   ВНИМАНИЕ!

Текст предназначен только для предварительного и ознакомительного чтения.
Любая публикация данного материала без ссылки на группу и указания переводчика строго запрещена.
       Любое коммерческое и иное использование материала кроме предварительного ознакомления запрещено. Публикация данных материалов не преследует за собой никакой коммерческой выгоды. Эта книга способствует профессиональному росту читателей.
    
Э. М. Дэннинг
    "Месть"
    
   Оригинальное Название: Revenge by E. M. Denning
   Э. М. Дэннинг - "Месть"
   Автор перевода: Екатерина Задорожняя
Редактор: Юля Монкевич
Вычитка: Юля Монкевич, Алёна Дьяченко
Оформление: Юля Монкевич
Обложка: Ира Белинская
   Перевод группы: https://vk.com/lovelit
    
    Аннотация
    
     После ужасного расставания Саммер мечтала побыть пару месяцев дома, чтобы зализать свои раны. Но из-за случайной встречи со своим бывшим парнем, она оказалась в полном смятении и сделала то, на что никогда бы не решилась раньше - секс на одну ночь.
     На протяжении нескольких месяцев Хантер наблюдал за тем, как Митч пренебрежительно относился к Саммер. Поэтому узнав, что они расстались, он вздохнул с облегчением. Ещё лучше Хантер почувствовал себя, когда девушка пригласила его в свою комнату в общежитии за день до того, как они покинули университетский городок на летние каникулы.
     А следующее утро принесло шокирующие новости, которых никто не ожидал - у Саммер есть сводный брат.
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 1

     Я сложила свои последние вещи в большую спортивную сумку и застегнула молнию. Закончился мой второй год в университете, и я была готова расслабиться и отдохнуть от лишнего стресса на летних каникулах. Моя жизнь представляла собой бесконечный круговорот драм и скандалов, связанных с парнем, которого я больше не могла выносить. Я окинула взглядом коробку с его барахлом и застонала. Рано или поздно мне пришлось бы вернуть ему эти вещи.
     Я вздохнула, подняла коробку и направилась в общежитие. Вероятно, мне следовало что-то почувствовать, но всё, что во мне осталось - это раздражение от того, что я потратила два года своей жизни на Митча. Первый год был замечательным. Мы были неразлучны. Молодые влюблённые, которые старались как можно чаще бывать вместе. Мы тратили много времени на поиски укромных уголков для секса.
     "Мне нужно было бросить его, ещё в начале года", - подумала я, волоча через кампус хлам, который остался от моего бывшего парня.
     Я подошла к дверям его комнаты и поставила коробку на пол. Мне стоило бы уйти, чтобы Митч сам обнаружил её здесь, но я забеспокоилась, что кто-то мог стащить это дерьмо. В ней не было ничего ценного, но это были его вещи. Я снова подняла коробку, прижала к бедру и постучала.
     Дверь открылась, но за ней оказался не Митч. Это был его двоюродный брат - Хантер. Они так же были соседями по комнате и лучшими друзьями.
     Парень закатил глаза.
     - Что тебе нужно, Саммер?
     Хантер смотрел на меня. Нет, скорее, сверлил взглядом. Я и Хантер, вовсе не были друзьями. Мы учились на одном курсе, и поэтому посещали одни и те же лекции. Между нами была холодная конкуренция на почве того, кто же получит высший бал на потоке.
     Я сунула ему коробку.
     - Проследи, чтобы Митч получил её, ладно?
     Хантер взял ее и попытался заглянуть внутрь.
     - Без проблем. Что в ней?
     Я усмехнулась. Моё раздражение на Митча и этот дерьмовый год, размыли все границы.
     - Всё то дерьмо, которое он разбросал по моей комнате.
     - Значит, вы действительно расстались? - Хантер вынул розового плюшевого мишку из коробки. Митч подарил его мне после нашего последнего примирения. - Это принадлежит ему?
     - Нет, но мне он больше не нужен, - ничего больше от него не нужно и никогда впредь не понадобится.
     Хантер рассмеялся и положил мишку обратно.
     - Что всё-таки между вами произошло?
     Я скрестила руки на груди.
     - Будто ты не знаешь. Скорее всего, он всё тебе рассказал.
     Я развернулась и направилась к выходу, но, мгновение спустя, Хантер поравнялся со мной.
     - Ты узнала свой балл по химии?
     Я кивнула.
     - Да, проверила сегодня утром.
     - И?
     Я искоса посмотрела на парня.
     - Не твое дело! - прошипела я.
     Мне пришлось ускорить шаг, но его ноги были длиннее моих. Даже если бы я побежала, то не смогла бы от него удрать.
     Хантер усмехнулся и засунул руки в карманы.
     - Да, я знал, что сделаю тебя.
     - Что, прости? - я остановилась и быстро повернулась к нему лицом.
     - Ты не будешь болтать о своём балле только в том случае, если он плохой. Значит, я тебя сделал. Прекрасно, - парень развернулся и зашагал в обратном направлении.
     - Сволочь!
     Я влетела в свою комнату и упала на кровать. Если быть честной перед самой собой, то какая-то часть меня надеялась увидеть Митча. Мне хотелось узнать, чувствовал ли он себя таким же раздавленным, какой чувствовала себя я.
     В этот момент в комнату вошла моя соседка - Фелисити.
     - Саммер, он этого не стоит.
     Я впилась в неё взглядом. 
     - Я не хандрю.
     - Да? - она подняла мой телефон и бросила мне. - А выглядит так, будто хандришь. Твоя мама звонила.
     Фелисити уже всё организовала и сложила свои вещи. Она была полностью готова отправиться домой. У неё такой характер - она всегда на десять шагов впереди поезда.
     - Я отдала коробку.
     У неё удивлённо округлились глаза.
     - Коробку с его вещами? - девушка села на кровать и скрестила ноги. - Как он это воспринял?
     Я пожала плечами.
     - Его не было. Я оставила коробку Хантеру.
     - Нужно было её сжечь.
     Я рассмеялась.
     - Подобная мысль приходила мне в голову.
     - Почему же тогда так не сделала?
     - Я не могла сжечь чужие вещи.
     - Ты слишком добрая, Саммер.
     Я так и не поняла, хорошо это или плохо, по мнению Фелисити. Она уже пару раз повторяла мне эту фразу. Обычно, так происходило, когда я отказывалась делать что-то рискованное или безрассудное, или то, что было против правил.
     Мой телефон завибрировал, и я ответила, не глядя на экран.
     - Привет.
     - Значит ты не оставила себе мои подарки? Очень, бл*дь, по-взрослому, Саммер.
     Я спустила ноги с кровати на пол и села.
     - Я не хочу иметь то, к чему ты прикасался, Митч.
     Парень рассмеялся:
     - Тогда тебе лучше избавиться от своей соседки, - связь оборвалась.
     - Сволочь!
     Я завершила звонок и уставилась на телефон. Митч всегда был таким. Мы расставались, и он начинал вести себя очень враждебно, разбрасываясь ужасными фразами. Он приползал назад, и я его прощала, потому что любила. Теперь же всё по-другому - любовь прошла. Как я могла продолжать любить его после того, как застукала с Тиффани Джейкобс?! Эта картина была выжжена у меня в голове. Юбка, скомканная у неё на талии, и язык Митча в её глотке. Сейчас он ненавидел меня, потому что я отказалась быть тряпкой, о которую он мог бы и дальше вытирать свои ноги.
Фелисити подошла и села рядом.
     - С тобой всё в порядке? - она приобняла меня за плечи.
     Я кивнула и произнесла:
     - Всё хорошо. Митч - придурок. С ним покончено.
     Девушка вопросительно изогнула бровь.
     - Покончено?
     - Да, - мой смех был прерван очередным звонком телефона. - Каждый раз, когда Митч звонит и строит из себя придурка, он лишь упрощает мне задачу.
     Я раздражённо ответила на звонок:
     - Когда ты уже оставишь меня в покое?!
     - Саммер?
     - Чёрт. Мам. Привет. Мне жаль. Я думала - это другой человек.
     Фелисити закрыла рот рукой, чтобы приглушить свой смех.
     - Очевидно, - поражённо произнесла мама. - Послушай, у меня для тебя большой сюрприз.
     - Да? В чём же он заключается?
     - Пока не могу сказать. Когда завтра увидимся, я расскажу всё за обедом, ладно?
     - Ладно.
     Мне не нравились мамины сюрпризы. Первый такой сюрприз был, когда мне исполнилось десять лет. Она сорвала меня с насиженного места и перевезла в другую часть страны. Было ещё три подобных сюрприза, один из которых произошёл, когда я отправилась учиться в университет.
     - Мне нужно бежать, милая. Увидимся завтра. Люблю тебя.
     - И я тебя. Пока, - я закончила разговор. - Будет хорошо, если эта штуковина больше никогда не зазвонит.
     - О чём ты?
     - У мамы для меня какой-то сюрприз, - я закатила глаза. Мне ужасно хотелось заползти в какую-нибудь дыру и больше никогда из неё не вылезать.
     - Ой-ей, - подруга сочувственно сжала моё плечо. - Знаю, что поднимет тебе настроение.
     Я простонала. Громко. Идея Фелисити поднять кому-то настроение всегда включала в себя бочку пива и горячего парня.
     - У кого тусовка?
     - Парни из "Сигмы " закатили шикарнейшую вечеринку по случаю окончания года, - Фелисити поднялась и расстегнула свою сумку. - И у меня для тебя есть идеальный наряд.
    
    
    Глава 2
    
     - Я чувствую себя глупо, - сказала я, когда в десятый раз одёрнула подол своего платья вниз.
     Фелисити обладала очень смелым чувством вкуса. Глубокое декольте, открытая спина, кружево, кожа. Если наряд казался сексуальным, то она неприменно его покупала. У меня же в гардеробе было десять разных пар штанов для йоги.
     - Ты выглядишь горячо! - подруга схватила меня за руку и повела вверх по лестнице в дом братства "Сигма".
     Я направилась за Фелисити в сторону пива. Моё короткое платье уже и так привлекло слишком много внимания. Мне нужно было хорошенько напиться, чтобы привыкнуть к этому наряду. Подруга передала мне стакан, и я залпом выпила его содержимое.
     - Чёрт возьми, Саммер! Помедленнее, - с улыбкой, но на полном серьёзе, произнесла девушка. Она прекрасно знала, что происходило, когда кто-то напивался слишком сильно и очень быстро.
     - Расслабься, Фелисити, - я потянулась за ещё одним стаканом и сделала пару глотков. - Мне нужно было выпить хоть одно пиво, чтобы набраться смелости и привыкнуть к этому платью.
     - О, всё не так плохо, - она успокаивающе похлопала меня по плечу.
     Я перевела взгляд вниз на малюсенькое красное платье, которое подруга заставила меня надеть. У меня было такое ощущение, будто любой мог оценить всё мои достоинства.
     - Ты уверена, что вторая часть платья не осталась в нашей комнате? - мне удалось скривить вялую улыбку, в очередной раз, одёрнув платье, в надежде на то, что оно расстянется хоть на пару сантиметров.
     - Ой, расслабься, Саммер. Ты так напряжена.
     Я нахмурилась и взяла ещё выпить. Фелисити положила руку на мой локоть.
     - Саммер, прости. Ты же знаешь, что я люблю тебя, - её хватка усилилась. - Бл*дь!
     - В чём дело?
     - Здесь Митч, - сказала она и кивнула в его направлении.
     Сердце забилось о грудную клетку, когда выброшенный в кровь адреналин разошёлся по моему телу. Митч пробирался сквозь толпу. Он выглядел чем-то раздражённым. Я сжала руку в кулак, отвернулась и притворилась, что не заметила его. Моя кожа покрылась мурашками, когда я почувствовала его у себя за спиной.
     - Я думал, что ты уже уехала, - меня обдало стойким запахом алкоголя. Митч очень рано начал отмечать сегодняшную вечеринку.
     - Моя жизнь тебя больше не касается, - я схватила Фелисити за руку и попыталась скрыться в толпе, но даже пьяным, Митч действовал быстро.
     Он встал передо мной, а его взгляд пополз по моему телу вниз.
     - Саммер, ты не должна быть здесь, - парень посмотрел мне в глаза, и было видно, как сильно он зол.
     - Почему же, Митч? - я сделала глоток пива. Прошло десять минут вечеринки, а я уже допивала второй стакан пенного напитка. Какое прекрасное начало ночи. Он потянулся к моей талии, но я отступила назад. - Не трогай меня.
     - Хорошо выглядишь, - его взгляд смягчился. Он вновь это делал. - Слишком хорошо.
     - Митч, ты пьян. Иди домой, - Фелисити пыталась оттащить меня, но Митч схватил меня за руку.
     - Я просто хочу поговорить с Саммер.
     Подруга встала перед парнем и пристально посмотрела ему в глаза.
     - Оставь её в покое, Митч.
     - Мне нужно всего пять минут.
     Фелисити оттолкнула его.
     - Нет.
     Лицо моего бывшего парня медленно покраснело от злости, и я поняла, что настала моя очередь вступиться. 
     - Фелисити, всё в порядке, - сказала я и отвела его чуть в сторону. - Мы выйдем на улицу и поговорим. Я вернусь через пять минут.
     Девушка изменилась в лице.
     - Саммер, нет.
     - Со мной всё будет хорошо.
     - Не ходи никуда с этим уродом, - запротестовала она.
     - Всё нормально.
     Фелисити прищурилась:
     - Ладно, Саммер. Ладно. Найди меня, когда прекратишь быть такой идиоткой! - она убрала руку, развернулась на каблуках и в бешенстве скрылась в толпе.
     Я стиснула зубы и последовала за Митчем на улицу. Свежий воздух настиг меня неожиданно, будто пара тонн кирпичей свалилась на голову. Вот и результат двух стаканов пива, которые я проглотила. Я не была большой любительницей выпить.
     Глубоко вдохнув, я скрестила руки на груди.
     - Чего ты хочешь, Митч? 
     - Чтобы ты вернулась ко мне.
     Я запрокинула голову назад и громко рассмеялась.
     - О, этого не произойдёт.
     Он сделал шаг вперед и положил руки на мои предплечья.
     - Я люблю тебя, Саммер.
     Я попыталась вырваться из его хватки.
     - Я тебя не люблю.
     Он нахмурился. Выражение его лица наполнилось болью, но мне было всё равно, искренен ли он или нет.
     - Я не верю тебе.
     - Поверь, - слова вышли резко и холодно, что только разозлило его ещё больше. Митч прижал руки к бокам, сжал и разжал кулаки, после чего провёл пальцами по волосам.
     - Ты - моя, Саммер. Моя! - парень схватил меня за руку и притянул к себе. - Ты поняла? Ты - моя.
     Я попыталась отодвинуться, но его пальцы, как стальные прутья, впились в мою руку. Лицо Митча находилось в нескольких сантиметрах от моего. От него несло перегаром.
     - Митч, отпусти меня.
     - Нет.
     - Митч, ты делаешь мне больно, - мой голос дрожал, когда я снова попыталась вырваться из его хватки. Теперь во мне проснулись страх, отчаяние, почти паника. - Митч, пожалуйста.
     Он схватил меня за талию и притянул к себе. Его рука заскользила по телу и сжала мою задницу.
     - Почему ты тогда пришла сюда? - он опустил взгляд на моё декольте. - В таком виде, если не хочешь меня?
     - Митч, отпусти меня, - я толкнула его в грудь, но он только усилил хватку.
     - Отпусти её, Митч, - прозвучал ангельский голос.
     Я повернулась и сквозь слёзы, увидела рядом Хантера. Он снял свой пиджак и положил на садовый стул.
     - Вали отсюда, приятель. Это не твое дело.
     Хантер сжал руку в кулак. 
     - Отпусти её. Я больше не буду повторять.
     - Пошёл к чёрту, Хантер!
     Митч попытался увести меня ещё дальше от вечеринки, но Хантер оказался быстрее. Он ударил Митча кулаком в лицо. Я даже не думала, что удар в голову мог сопровождаться таким отвратительным звуком. Митч отпустил меня и упал на землю. Так же быстро он поднялся и напал на Хантера, который вовремя отскочил в сторону. Митч приземлился лицом вниз и попытался встать, но к этому времени уже собралась толпа народа.
     Мой бывший парень поднялся. Он усмехнулся, взглянул на Хантера, а затем исчез в толпе.
     - Как ты? - мой защитник поднял пиджак со спинки стула.
     Губы дрожали. Я попыталась произнести хоть слово, но вместо этого сделала судорожный вдох и покачала головой.
     - Если хочешь, я провожу тебя до общежития.
     Я кивнула и позволила Хантеру закутать себя в его пиджак. К счастью он всё ещё был тёплым. Внутри меня поселился холодок. Я обхватила себя руками, когда парень положил руку на мою поясницу и повёл меня подальше от вечеринки.
     
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    Глава 3
    
     - Спасибо, - мы были уже на полпути к моему общежитию, когда я, наконец-то, нашла свой голос.
     - Не нужно меня благодарить, - Хантер покачал головой, отвергая мои слова благодарности.
     - Ты ударил Митча, - остановила его я. - Ради меня.
     Парень посмотрел на меня, с не читаемым выражением на лице.
     - Я дарил его, потому что Митч - кусок дерьма, - он отвернулся. - Никто не заслуживает того, что он с тобой сделал.
     - Знаю, но обычно друзья не бьют друг друга.
     Хантер рассмеялся.
     - Митч - мне не друг.
     Я скривила лицо.
     - Он твой сосед, - я сделала паузу, - и двоюродный брат.
     - Не у всех получается завязать такую дружбу, как у вас с Фелисити.
     - Чёрт! Фелисити. Я бросила её, - мне удалось вытащить телефон из сумочки. Три пропущенных сообщения. Все от Фелисити. Вероятно, она не слышала об эпизоде с Митчем. - С ней всё в порядке. Она, эм... нашла с кем провести ночь, - теперь идея остаться одной в комнате на всю ночь не казалась такой привлекательной. - Семьдесят два.
     - Что?
     - Мой балл по химии. Семьдесят два.
     Хантер улыбнулся.
     - У меня такой же.
     - Кажется, мы в тупике. Жаль.
     Парень вопросительно изогнул бровь.
     - Жаль?
     - Ну, если бы у нас был явный победитель, мы могли бы вместе это отметить. У Фелисити всегда припрятана бутылка водки в нашей комнате.
     - А если я скажу, что мы оба победили?
     Я закусила губу. Что, чёрт возьми, я делала? Мне ведь даже не нравился Хантер, или... Он раздражал меня. Его постоянная необходимость быть лучше и умнее меня, была как заноза в заднице. Наши соревнования были вовсе не дружескими. За последние два года мы обменялись множеством подколов. Но всё же, в нём было шесть футов четыре дюйма против моих пяти футов шести дюймов. Его лицо всегда было покрыто тёмной щетиной. Я уже не раз задумывалась о том, какого это... поцеловать мужчину с растительностью на лице. Ведь Митч всегда был гладко выбрит.
     Я почувствовала, как начала краснеть, но всё же спокойно произнесла:
     - В таком случае, вероятно, нам придётся пить дважды.
     - Я бы за это выпил.
     Мы добрались до моей двери. Мне стоило испытывать нервозность, ведь у меня никогда не было секса на одну ночь. Я никогда даже не целовала парня, с которым не была в отношениях.
     - Не обращай внимание на беспорядок, - я зашла в комнату и бросила сумочку на свой стол.
     Хантер вошёл следом и опустился на мою кровать, будто бывал здесь миллионы раз, и это было обычным для него делом.
     - Шутишь? Ты видела мою комнату? Вот там действительно кошмар.
     Я открыла один из чемоданов Фелисити и достала из него водку. Сняв обёртку, я сделал глоток прямо из горлышка, после чего передала бутылку Хантеру.
     - Стаканов нет. Надеюсь, ты не против.
     Парень сделал глоток и передал бутылку назад. Наши руки соприкоснулись. Это был первый раз, когда моя кожа касалась его. Возможно, во мне говорили два стакана пива и глоток водки. Может быть, это было влияние того, как Хантер спас меня от Митча, или просто всё дело было в самом парне и в том, как он смотрел на меня, будто я была чем-то новым и неразгаданным. Мне было всё равно. Я просто хотела его.
     Я подняла бутылку к губам и сделала глоток, на этот раз медленный. Мне нравился жар, который вызывала водка, когда стекала по моему горлу. Будто меня наполняла жидкая смелость, но я не пьянела. Пока нет. Я потянулась к Хантеру и поставила бутылку на стол.
     Мой взгляд переместился на него. Парень схватил меня за руку и притянул к себе. Я уселась к нему на колени и обняла за плечи второй рукой. Он наблюдал за тем, как наши пальцы переплетались.
     - Что мы делаем? - выдохнул Хантер.
     Я облизала губы.
     - Празднуем.
     Губами, он добрался до моей голой ключицы.
     - Мы пьяны. Нам не стоит этого делать.
     Я улыбнулась отсутствию уверенности в его голосе. А затем провела рукой вдоль шеи парня и прижалась ближе. Моё дыхание задело его ухо, когда я произнесла:
     - Мы выпили пару стаканчиков, Хантер. Мы не пьяны.
     Я поцеловала его в шею чуть ниже уха. Парень застыл. Казалось, будто Хантер боялся, что любое движение приведёт к тому, что он опустит меня на матрас и возьмёт. Какая-то часть меня надеялась, что всё так и будет.
     - Что мы делаем? - его рот нашёл разгорячённую плоть моей ключицы, и он проложил дорожку из поцелуев до моих губ, но резко остановился.
     Моя кожа горела в предвкушении. Хантер провёл по моей руке, перешёл на шею и повернул меня лицом к себе, чтобы видеть мои глаза.
     - Что мы делаем, Саммер?
     Я поцеловала его с открытыми глазами. Губы парня оказались намного нежнее, чем я ожидала. Я тесно прижалась к Хантеру и переместилась. Когда я его оседлала, то прикусила губу и опять с вызовом посмотрела ему в глаза:
     - Мы празднуем.
     
    
    
    
    Глава 4
    
     Я прижалась своим ртом к его. Хантер провёл языком по моей нижней губе и протолкнул его внутрь. Весь кислород вышел из моих лёгких, а голова закружилась, но я не прервала поцелуй. Я ещё сильнее прижалась к нему. Когда из моей груди вырвался стон, парень лишь крепче прижал меня к себе. Все ощущения, которые я испытывала раньше, не могли сравниться с тем, что я чувствовала сейчас. Возможно, всё дело было в водке, или в том, как я сидела, но казалось, будто всё моё тело вот-вот загорится.
     Хантер прервал поцелуй и провёл губами по моей щеке. Я жаждала почувствовать их вновь на своих губах. Я хотела, чтобы его рот познал каждую клеточку моего тела.
     Мужское дыхание защекотало кожу, когда Хантер произнёс мне на ушко:
     - Сними платье.
     Я поднялась, рассправила плечи и провела руками по бокам. Посмотрела на него сверху вниз, и улыбнулась:
     - Сам сними его с меня.
     Парень принял мой вызов и поднялся на ноги. Я сглотнула, повернула голову набок и посмотрела на него. Как я могла забыть, насколько он высок?! Хантер обошёл вокруг и остановился у меня за спиной. Он положил руки на мои бёдра и притянул их к своему телу. Его губы спустились вниз по шее, и зубы нежно вонзились в мою кожу. Не сильно, но достаточно для того, чтобы я резко втянула в себя воздух.
     Он нашёл собачку молнии и потянул её вниз. Пальцами, парень прошёлся по моей голой коже, и я ощутила, как от его прикосновений, по телу побежали мурашки. Хантер стянул тонкую ткань до пола, а затем отбросил в сторону. Он изучал моё тело своими большими руками. 
     - Митч представляет себе, от чего он отказался?
     Упоминание имени бывшего бойфренда должно было вызвать какие-то чувства в моей груди, но я не могла сконцентрироваться на какой-то одной эмоции. Я думала только о тех местах на своем теле, которых касался Хантер, и о тех, которые он пока обделил своим вниманием, а так же о том, что хотела чувствовать его прикосновения везде.
     Я пыталась напомнить себе, что это всего лишь секс на одну ночь, но моё тело кричало, что одной ночи будет недостаточно. Прежде чем у меня появилось достаточно времени задуматься о своих поступках, я развернулась и снова его поцеловала. Мои руки зажили своей собственной жизнью и пробрались парню под рубашку. Хантер отстранился и стянул её с себя. Я исследовала губами его твёрдую как камень грудь и, одновременно, пыталась расстегнуть застежку на джинсах.
     Когда я ухватилась за молнию, Хантер накрыл мои руки своими.
     - Ты уверена?
     Я закусила губу и продолжила расстегивать на нем брюки.
     - Уверена.
     Он снова завладел моим ртом; мужские губы были требовательными и собственническими. Поцелуи Хантера заставляли моё тело ощущать такие эмоции, какие я никогда раньше не испытывала. Я спустила его джинсы ниже и отбросила их в сторону. Рукой, я провела по мужской груди, животу, а затем медленно добралась до трусов. Хантер дёрнулся, когда я сжала в ладони его толстый член. Я сжала руку и не смогла сдержать улыбку, когда он застонал. Звук был очень глубоким и гортанным, из-за чего казался похожим на рёв животного.
     Парень сделал шаг на встречу, а я отступила назад. Ногами я упёрлась в край кровати, а потом села на матрас. Хантер стащил трусы и повалил меня на спину.
     Я сжала мужские плечи и притянула ближе. Ухватив его за мочку зубами, я пососала ее, а затем прикусила.
     - Хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне, Хантер, - я обрушила свои губы на его, в жадном поцелуе, и провела руками по спине.
     - Где? - прошептал он мне в губы, так и не разорвав поцелуй.
     - Везде.
     - Хорошо, - прорычал парень, и его рука замерла на моём нижнем белье. - Сними их.
     Я стянула с себя трусики и бросила их на пол. Хантер провёл рукой по бедру, и по мне пробежали мурашки от его нежного прикосновения. Он сжал пальцами клитор, от чего я едва не кончила. Я простонала ему в губы, когда парень провёл рукой по моей изнывающей киске. Его лёгкие и дразнящие прикосновения доводили меня до исступления. Я хотела, чтобы он взял меня.
     - Хантер, - я начала извиваться, когда он ввёл в меня свой палец. Он толкнулся им глубже, и я почти потеряла сознание. - Ты нужен мне. Я хочу тебя.
     Он добрался до моей шеи; посасывал её, кусал, целовал, облизывал и, одновременно, двигал во мне уже двумя пальцами. Это было очень приятно, но не достаточно.
     - Хантер, пожалуйста.
     Парень взглянул на меня. Что за грусть поселилась в его взгляде?
     - У меня ничего нет.
     Медленная, ленивая улыбка расплылась по моим губам: 
     - Верхняя полка моей тумбочки.
     Хантер достал оттуда маленький пакетик, раскрыл его и надел презерватив. Я приподнялась на локтях, чтобы получше рассмотреть мужское тело. Мне открылся захватывающий вид, и если быть откровенной, я могла бы быстро привыкнуть к тому, что буду проводить большое количество времени в обществе голого Хантера.
     Он не тратил времени даром. Вернулся на кровать, ногой раздвинул мои бёдра и встал в позицию. Хантер провёл пальцем по моему подбородку и поцеловал в губы. Поцелуй был такой нежный, что я вся затрепетала. Он открыл глаза, и я увидела в них вопрос, который ему не нужно было задавать. Я уверенно кивнула. Больше всего на свете мне хотелось, чтобы это случилось.
     Хантер входил в меня медленно. Я закрыла глаза, и наслаждалась ощущениями. Тем, как он растягивал меня, наполнял и терзал одновременно.
     - Саммер, - произнёс парень охрипшим голосом.
     - М-м-м, - в этот момент я не могла вспомнить ни единого слова. Я витала в облаках. Не было слов и воздуха, чтобы их произнести.
     - Я собираюсь трахнуть тебя так чертовски сильно, что ты неделю не сможешь ходить. Как тебе это?
     Я напрягла свои внутренние мышцы и сжала его член. Хантер простонал или, возможно, прорычал. Но, в следующий момент, он сел, просунул предплечья мне под бёдра и ухватился за них. Мои колени переместились к сгибам его локтей, и я полностью открылась его взору. Он больше не накрывал моё тело своим, но это было не важно. Хантер притянул меня ближе и вошёл на всю длину. Он полностью был во мне. Парень прорычал, крепче ухватился за мои бёдра, отступил, а затем толкнулся ещё раз.
     Всё вокруг замерло. Были только я и он: парень, который замер внутри меня и я, сжимающая подушку. А потом, комната наполнилась нашими обоюдными стонами. Я даже не пыталась сдерживаться. Я позволила себе кричать. Чем громче я была, тем сильнее он входил в меня.
     Хантер отпустил мои бёдра и навалился на меня. Его губы обрушились на мои, а рука запуталась в моих волосах. Я сжимала ладонями его лицо и хотела, чтобы время остановилось. Хотела остановить свою жизнь прямо в этот момент, чтобы проживать его снова и снова.
     Это началось как медленное жжение, как пульсация, как боль в животе. Я впилась ногтями в мускулистую спину Хантера, и с трепетом задрожала под его весом. Он целовал мои шею, ухо, плечо, всё, кроме губ. Казалось, парень наслаждался потоком ругательств, которые сыпались из моего рта. Мой оргазм взорвался, и соки покрыли его член.
     Хантер застонал и остановился.
     - Ты идеальна, Саммер.
     Парень опять напрягся всем телом и с силой вонзился в меня снова. Его оргазм заставил меня кончить ещё раз. Всё это время я не сводила взгляд с мужского лица. Мне нравился его вид, когда он рассыпался на части и терялся во мне. Хантер дрожал и двигался внутри меня до самого конца.
     Всё было кончено. На меня обрушилась реальность. Я с силой толкнула парня в грудь и выбралась из-под него. Я схватила свои штаны для йоги и футболку, которые были на мне до похода на вечеринку, и стала натягивать их, одновременно с Хантером, который одевался позади меня. Я не могла смотреть на него. Правда кружилась в моей голове как ястреб, который ждал моей кончины, вслед за достоинством. Я использовала его, чтобы отомстить Митчу. Хантер был так добр ко мне сегодня, и я этим воспользовалась.
     Я обняла себя руками. 
     - Что же, увидимся осенью, - сказала я, когда парень надел рубашку.
     Хантер взял свой пиджак, но не надел. Он сжал его в руках. Мне оставалось только надеяться, что парень чувствовал себя так же неловко, как и я. У меня никогда не было секса на одну ночь. Я не знала, как они обычно заканчивались.
     Хантер пошёл к двери, а затем повернулся ко мне.
     - Сделай себе одолжение, Саммер, - он взялся за ручку, но не повернул её. - Держись подальше от Митча. Ты достойна лучшего.
     Я кивнула, а потом он вышел. Дверь закрылась, я подошла к ней. И прислонилась лбом к холодному дереву. Я не знала, как это должно было закончиться, потому что вообще не хотела, чтобы всё заканчивалось.
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 5
    
     Хантер оказался прав. На следующее утро у меня болело всё. Было очень сложно не думать о нём, каждый раз, когда я делала шаг и ощущала те места, которых он касался. Приехала мама и, честно говоря, уже через час мы полностью загрузили багажник её машины. Я пыталась избегать упоминаний о сюрпризе. Так или иначе, она всё равно рассказала бы. Каким бы ни был её секрет, казалось, он делал женщину счастливее. Она была окружена светлой аурой, которую не было видно весной, когда я приезжала на каникулы.
     К тому времени, как мы остановились пообедать, я чертовски устала ждать. Я вытерла рот салфеткой и отставила пустую тарелку.
     - Ну, мам, в чём заключается твой большой сюрприз?
     Она улыбнулась.
     - Помнишь в прошлом месяце я ездила в круиз?
     - Круиз для одиноких, правильно?
     Она кивнула.
     - Я встретила там кое-кого.
     Я сделала глоток газировки.
     - Я рада за тебя, мама. Серьёзно, - я не хотела, чтобы она осталась одинокой и несчастной. Папы не было уже десять лет. Ей пришло время двигаться дальше и стать счастливой.
     - Мы поженились, - моя мама была мастером сбрасывать подобные бомбы. Она говорила очень бурно и вываливала всю информацию настолько быстро, насколько могла. Пока мозг другого человека переваривал полученную информацию, последующая его реакция была не такой отрицательной. - Я переехала к нему, поэтому этим летом ты будешь жить в новом доме.
     Вот она. Сногсшибательная новость. Сюрприз, меняющий жизнь. Но я уже взрослая. Я училась в университете и её решение не так повлияет на мою жизнь, так как большую часть времени мне приходилось быть от нее вдали.
     - Я рада за тебя, мам, - я протянула руку через стол и сжала её ладонь. - Я счастлива за тебя. Ну, и кто же этот счастливчик?
     Над входной дверью зазвенел колокольчик и в помещение вошёл мужчина средних лет. Мама помахала ему.
     - А вот и он. Его зовут Дэвид, - Дэвид подошёл, и колокольчик над дверью снова дал о себе знать. - А вот и его сын. Тебе он обязательно понравится.
     Мой взгляд переместился к двери.
     Земля остановилась.
     Моё сердце остановилось.
     Я перестала дышать.
     Я встретилась взглядом с Хантером.
     Сюрприз.
     
     
    
    Глава 6
     
     Я понимала, что мамин сюрприз оказался огромной пощечиной от старой доброй кармы. Первый, и единственный раз, когда я сделала что-то необдуманное, превратился в огромную неразбериху. Мой первый, и последний секс на одну ночь произошёл с парнем, который оказался моим сводным братом.
     Я поднялась, и Дэвид протянул мне руку, чтобы поприветствовать меня.
     - Рад наконец-то встретиться с тобой. Твоя мама рассказывала о тебе очень много.
     Я натянула улыбку.
     - К сожалению, не могу сказать того же.
     Дэвид отошел в сторонку и указал на Хантера.
     - Этой мой сын - Хантер. Возможно, ты его знаешь. Он учится в том же университете, что и ты.
     Прежде чем я успела ответить, Хантер протянул свою руку.
     - Да. Кажется, мы как-то встречались.
     Я не знала, что сказать. Мне пришлось стряхнуть с себя оцепенение, и попытаться выбросить картинки из своей головы. Всего несколько часов назад эти же самые руки блуждали по моему телу. Чёрт, я занималась сексом с его пальцами! Вполне возможно, на его спине всё ещё остались следы от моих ногтей.
     Я почувствовала, как краска прилила к лицу и перевела взгляд на маму.
     - Почему ты не сказала, что вышла замуж?
     Дэвид обнял маму и поцеловал её в висок.
     - Это была моя идея. Она с самого начала хотела тебе всё рассказать, но я подумал, что будет веселее, если мы расскажем тебе об этом при встрече.
     Да уж, очень весело.
     Мама посмотрела на Дэвида и перевела взгляд на часы.
     - Если мы хотим устроить этих детей сегодня, то нам стоит поторопиться, - она достала кошелёк и положила несколько купюр на стол.
     - Мэган, не хочешь проехаться с папой? - Хантер не сводил с меня глаз, с не читаемым выражением на лице. - У нас с Саммер будет время лучше узнать друг друга во время поездки.
     Мама радостно улыбнулась Хантеру. Она встала на носочки и поцеловала его в щеку.
     - Какая чудесная идея! - она взяла Дэвида за руку и передала его сыну ключи от своей машины. - Увидимся дома, дети. Счастливого пути!
     Я была готова убить парня. Или зацеловать. Или миллион других вещей, которые не должна делать со своим сводным братом. Молча, я взяла свою сумку и направилась к машине. Я встала возле пассажирской двери и подождала. Он подошёл, встал прямо передо мной и вставил ключ в замочную скважину. Хантер был так близко, что я чувствовала аромат его парфюма.
     - Мог бы воспользоваться кнопкой автоматического открытия на брелке, - проговорила я и указала на связку ключей в его руке.
     Я надеялась, что он не знал, какое воздействие оказывал на меня. До вчерашнего дня я ненавидела Хантера. Парень был самодовольным, высокомерным, с неумолимым желанием быть лучше меня во всём и всегда. Сегодня же я чувствовала его в каждом своем движении. Воспоминания о прошлой ночи порождали во мне желание сделать это снова.
     Он улыбнулся и открыл для меня дверь. Затем обошёл машину, сел на водительское сидение, и завёл двигатель.
     - Готова отправиться домой, сестрёнка?
     Я вздрогнула от омерзения.
     - О Господи, Хантер. Больше не называй меня так.
     Он запрокинул голову назад и рассмеялся.
     - Интересный поворот судьбы, не так ли?
     - Ты не знал? - тот факт, что родителям удалось всё скрыть, казался мне невозможным.
     Хантер отрицательно покачал головой.
     - Не имел ни малейшего понятия.
     - Хороший сюрприз, правда?
     Парень снова рассмеялся.
     - Могло быть и хуже, - он перевёл взгляд на меня. - У меня горячая новая сводная сестра.
     Я сжала вместе руки и держала их на коленках, пока смотрела в окно.
     - Мы не сделали ничего плохого, Саммер.
     - Я знаю, - я пристально посмотрела на Хантера. Его челюсти напряглись, и он сжал руль.
     - Тогда откуда это выражение?
     - Какое выражение? - ощетинилась я.
     - Ты выглядишь так, будто только что убила свою собаку.
     А вот и он. Хантер, с которым я привыкла иметь дело. Безжалостный засранец, который выпускал колючки в моём присутствии, как только у него появлялась такая возможность.
     - Слушай, Хантер. Мне всё равно, нравится ли тебе выражение моего лица или нет, - начала я бурчать. Я не смогу остановиться даже если захочу. Единственная общая черта у нас с мамой - это неумение вовремя заткнуться и перестать болтать. - Я плохо принимаю перемены, понятно?! И вот сейчас, вместо того, чтобы ехать домой, я узнаю, что мама переехала. Не только переехала, но ещё и вышла замуж. Теперь у меня новый отчим, у которого есть сын, с которым я трахалась прошлой ночью! - я собрала волосы в хвост. - Поэтому извини, если из меня получилась плохая компания.
     - Ты злишься на меня.
     - Нет.
     - Признай это, Саммер. Ты в бешенстве из-за меня.
     - Не в тебе дело. Я злюсь на себя, Хантер. Разве ты не понимаешь? Не всё вертится вокруг тебя.
     Хотя в этот раз всё было именно так. Хантер был не прав. Я злилась на себя из-за своей глупости и безрассудства прошлой ночью. Ещё больше я злилась на маму. Всё это печальный, идиотский поворот судьбы. Единственный парень, который заставил меня почувствовать себя живой, теперь будет моим сводным братом.
     Хантер замолчал. Он заговорил лишь спустя пару минут.
     - Знаешь, ты не единственная, чьи планы разрушились.
     Вот оно. Стены снова воздвигнуты. Прошлой ночью мы разбили их своими руками, губами, потом... только для того, чтобы снова выстроить. Возможно, на этот раз, даже выше.
     
    Глава 7
     
     Я игнорировала Хантера всю дорогу до своего нового дома. Казалось, что всё это происходило не со мной. Будто я легла спать и проснулась в параллельной вселенной. Я понимала, что находилась в своей реальности только благодаря тому, что мама и здесь умудрилась вырвать ковёр из-под моих ног. Всю дорогу я смотрела в окно и болезненно ощущала тишину, которая повисла в машине и делала ситуацию ещё напряжённей.
     Как только мы, наконец-то, подъехали к дому, я была готова выпрыгнуть из автомобиля. Я осмотрелась вокруг. Хантер со своим отцом жили в большом доме в колониальном стиле. У меня округлились глаза, когда я вышла из машины.
     - Чёрт возьми! - я сняла очки и огляделась. - Где мама и Дэвид?
     Хантер взял одну из моих коробок, что стояли в багажнике.
     - Отец сказал, что они остановятся пообедать.
     У меня заурчало в желудке. Я тоже была не прочь перекусить. Закусив губу, я взяла коробку и последовала за Хантером в дом. Снаружи он казался огромным, а изнутри просто громадным. Сводчатые потолки, круговые лестницы, мраморные полы.
     - Чёрт возьми.
     - Повторяешься, - Хантер направился к большой лестнице. - Иди за мной. Спальни наверху.
     Я прошла за парнем по большому лестничному пролету, а затем вдоль длинного коридора. Он остановился почти в конце и открыл дверь. 
     - Ты можешь занять эту комнату.
     Я зашла внутрь, поставив коробку на пол.
     - Эта комната намного больше тех квартир, в которых мне приходилось жить.
     Я улыбнулась, когда увидела большую двуспальную кровать с балдахином. Она оказалась не закрыта шторами, с помощью которых можно отрезать себя от всего мира, но сделана была из массивного дуба и богато украшена деревянной резьбой. Я повернулась к Хантеру, чтобы поблагодарить за то, что он показал мне комнату, но его уже и след простыл. Мой тоскливый взгляд остановился на кровати. Я хотела запрыгнуть на неё и укутаться в одеяла. Но вместо этого, я тяжело вздохнула и спустилась вниз за следующей партией своих вещей.
     Я направлялась наверх с последней коробкой в руках, когда как-будто из ниоткуда появились мама и Дэвид. Мне пришлось поставить коробку на пол.
     Мама обняла меня.
     - Как доехали?
     - Нормально, - тяжело дыша, проговорила я и вновь подняла свою ношу. Дэвид озадаченно посмотрел на меня.
     - Саммер, разве Хантер не сказал тебе припарковать машину в гараже, и что прислуга разложит твои вещи утром?
     Чёртов Хантер. Я улыбнулась.
     - Да, но я не хочу доставлять лишние неудобства.
     - Это не неудобства, Саммер.
     - Вы очень добры, Дэвид, но это не проблема. Я смогу донести свои вещи, - я произнесла это немного резче, чем хотела, а потом вздохнула и пошла к лестнице.
     - Саммер.
     Я сделала раздраженный вдох и обернулась.
     - Да.
     - Почему бы тебе не воспользоваться лифтом? - он показал на дверь немного дальше по коридору.
     Чёртов Хантер. Я пожала плечами.
     - Лестница - это хорошая кардиотренировка.
     Мне хотелось убить Хантера. Я представила, как мои руки сомкнутся на горле парня, и вся жизнь будет выдавлена из его тела. Моё воображение сменило направление, когда я поняла - чтобы задушить, мне пришлось бы прикоснуться к нему. А я прекрасно помнила, что произошло, когда мы прикоснулись друг к другу в прошлый раз. Моё предательское тело обдало жаром, когда я подумала о прикосновениях к Хантеру.
     С последней коробкой в руках, я закрыла за собой дверь ногой и осмотрела свою новую спальню. Я не шутила, когда сказала Хантеру о том, что эта комната больше некоторых квартир, в которых мне приходилось жить. Возле окна стоял книжный шкаф и большое мягкое кресло. Я плюхнулась на кровать, пообещав себе, что отдохну всего пару минут, а затем начну распаковывать вещи.
     
    ***
     Я открыла глаза. Вокруг было темно. Единственным источником света служила луна, чей свет пробивался сквозь незашторенное окно. Я не представляла, как долго проспала. Мой желудок заурчал от голода. Мне нужно было найти кухню. Я почти дошла до двери, когда врезалась ногами в коробку, которую не заметила. Я упала на пол с таким же шумом, с каким загремела бы тонна кирпичей.
     Я оттолкнулась и поднялась на ноги, когда в комнате загорелся свет.
     - С тобой всё в порядке?
     - Что ты делаешь? Сидишь у меня под дверью? - я поднялась, но не двинулась с места.
     В дверях стоял Хантер. Одна его рука была на дверной раме, а вторая сжимала ручку. На нем были спортивные штаны и полное отсутствие рубашки. Волосы выглядели влажными. Я переместила взгляд на его грудь, пресс, чертовски сексуальную V-образную линию, исчезающую под резинкой штанов, и пригладила волосы. Почему, чёрт возьми, мне не всё равно как я выглядела?!
     - Со мной всё хорошо. Который сейчас час?
     - Немного за полночь, - Хантер ухмыльнулся. - Голодная?
     - Читаешь мысли.
     Парень жестом указал, чтобы я двигалась за ним, и повёл меня в кухню.
     - В холодильнике всегда можно найти тайный запас остатков еды, - Хантер открыл дверцу и заглянул внутрь. - Кажется, сегодня в меню: салат "Цезарь" и домашние макароны с сыром.
     Я села на стул у высокого кухонного стола.
     - Звучит неплохо.
     Хантер взял пару тарелок из шкафа. Он подогрел макароны с сыром в микроволновке, после чего подал салат. Прежде чем устроиться рядом за столом, парень поставил передо мной тарелку с едой.
     Клянусь, я почти чувствовала тепло, исходившее от его тела, так близко ко мне он сидел.
     - Спасибо, - несколько минут мы ели в тишине. Я посмотрела на него краешком глаза. - Мог бы сказать, что здесь есть лифт.
     Хантер усмехнулся.
     - Это совсем не весело.
     - Если бы ты сказал о нём, то, возможно, я бы не чувствовала себя такой уставшей, что проспала до полуночи. Теперь я полночи буду бодрствовать.
     - Я почти всегда полночи бодрствую, - он повернулся и посмотрел на меня. Парень жадно осмотрел моё тело, но вернулся к глазам. - Я могу помочь тебе вымотаться.
     Я спрыгнула со стула и схватила свою тарелку.
     - Это больше не повторится, Хантер.
     Он запрокинул голову назад и рассмеялся.
     - Я доем в своей комнате.
     - Хочешь, я проверю, нет ли монстров в твоем шкафу?
     - Спокойной ночи, Хантер.
     Мне не нужно было оборачиваться. Я и так знала, что он улыбался. Его образ был высечен в моём мозгу, и, несмотря на то, как сильно я пыталась не думать о нём, у меня ничего не получалось. Ночь обещала быть очень долгой.
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 8
     
     Следующим утром я проснулась поздно. И во всём винила Хантера. Своими самоуверенными манерами, притягивающим и отталкивающим поведением, он полностью завладел моими мыслями. После того, как я вернулась в свою спальню, то в течение нескольких часов занимала себя всякой ерундой, чтобы выкинуть его из головы. Не подействовало.
     Я пряталась в своей комнате почти до самого обеда. За это время мне удалось распаковать все коробки и разложить вещи по местам. Мне хотелось, чтобы мама была счастливой, а для этого нужно было показать, как хорошо я приспособилась к её выбору. Я решила, что буду поддерживать её новую жизнь.
     Из-за урчания в животе, я спустилась вниз около двух часов дня. Я ожидала, что все будут наслаждаться солнечной погодой на улице, но обнаружила всё семейство на кухне.
     - Доброе утро, соня, - мама поднялась и налила мне чашечку кофе. - Надеюсь, ты хорошо спала.
     - Да. Хорошо, - я сделала глоток и попыталась проигнорировать пристальный взгляд Хантера. - Утром я распаковала и разложила свои вещи.
     - Хорошо, милая, я рада, - мама повернулась к Дэвиду. - Думаешь, использование ледяных скульптур будет чересчур пафосно?
     Дэвид покачал головой.
     - Если хочешь ледяные скульптуры, пусть будут ледяные скульптуры.
     Я нахмурилась.
     - Ледяные скульптуры? Для чего?
     - Воссоединение семьи, - Дэвид сжал мамину руку. - Я хочу представить свою новую жену всей семье.
     Я почувствовала, как кровь отхлынула от головы. Вся семья. Я перевела взгляд на Хантера. Он выглядел невозмутимо. Вся семья. Все.
     - Тетя Анджела приедет? - спросил "сводный братец".
     - Да, она уже подтвердила.
     - Митч приедет вместе с ней?
     - Конечно. Почему нет?
     Хантер встал из-за стола.
     - Ни почему. Просто я хотел узнать, стоит ли прятать крепкие напитки. Разве ты не помнишь последний раз, когда все сюда съехались?
     Дэвид скривился.
     - Хороший план.
     Дальнейшие обсуждения я пропустила мимо ушей. Я пыталась найти способ улизнуть с этого мероприятия. Возможно, я могла бы претвориться больной, что на самом деле, не очень сложно. У меня свело живот, когда я вспомнила о поведении Митча на вечеринке. Я оставила кофе на столе и, извинившись, направилась в свою комнату.
     Я ходила по комнате взад и вперед. Мои руки были сжаты в кулаки. Мне нужно было что-то ударить. Митч, мне нужно было ударить Митча.
     Вдруг дверь открылась, и в комнату вошёл Хантер.
     По каким-то неведомым причинам, на глаза навернулись слёзы.
     - Пришел насладиться моими страданиями?
     Хантер покачал головой.
     - Я могу рассказать отцу о том, что сделал Митч. Мы можем исключить его из списка приглашённых.
     Я вытерла слёзы. Было глупо и смешно, проливать их из-за парня, который для меня даже ничего не значил.
     - Не нужно. Всё в порядке.
     - С тобой всё хорошо? - Хантер сделал шаг ко мне, при этом он выглядел взволнованным и обеспокоенным. Больше не было того самоуверенного и высокомерного засранца, который так любил измываться надо мной.
     Я сделала глубокий вдох и присела на кровать.
     - Думаешь, у меня получится спрятаться в комнате и просидеть в ней пока всё это не закончится? Я могу притвориться, что мою волосы.
     Хантер присел рядом. Он провёл рукой по моим длинным, каштановым локонам. Стон почти сорвался с губ, но в последнюю секунду, мне всё же удалось его подавить. 
     - Всё получится, Саммер.
     - Всё так чертовски запутанно, - я покачала головой, а парень обхватил моё лицо своими руками. Я закрыла глаза, чтобы избежать его пронизывающего взгляда.
     - Всё хорошо, - второй рукой он погладил мою руку, оставив за собой огненный след.
     - Что ты делаешь? - прошептала я.
     Мои глаза всё ещё были закрыты, и я не хотела их открывать. Я прижалась к его ладони. Мне хотелось притвориться, будто мы всё ещё в моей комнате в общежитии, но на самом деле, наше местонахождение не имело никакого значения. Теперь он - мой сводный брат. Я извернулась и поднялась, но Хантер схватил меня за руку. Я сделала ошибку, заглянув в его глаза, потому что не смогла оторвать от них взгляд. Парень снова притянул меня к себе.
     - Ты нравишься мне, Саммер.
     Мой смех оказался более хриплым, чем я ожидала. Тепло разлилось по телу. Оно зародилось в глубине живота и опустилось ниже... и ниже, к моей киске. Я закусила губу, когда вспомнила о его пальцах и как приятно они двигались глубоко во мне. Я до боли хотела Хантера. Во мне ощущалась пустота, которую мог заполнить только он.
     - Тебе нравится издеваться надо мной.
     Хантер встал и запутался руками в моих волосах.
     - Я обожаю издеваться над тобой.
     Его губы заскользили по моему уху, а потом переместились на шею. Я почувствовала его улыбку на своей коже. Он проложил дорожку из поцелуев до плеча, а руками начал поглаживать спину. Хантер схватил меня за попу и притянул к себе. Мужская эрекция оказалась прижатой к моему животу, но именно благодаря его словам, я растаяла и захотела парня ещё больше.
     Он скользнул по моему уху губами:
     - Я не позволю ему причинить тебе боль, Саммер.
     
     
    Глава 9
     
     Его прикосновения будоражили меня изнутри. Как будто ты постоянно напеваешь надоедливую песню, которая не покидает тебя несколько дней. Её слова постоянно крутятся в голове, и ничего не может сравниться с тем восторгом, когда ты наконец-то находишь и слушаешь мелодию. Такой песней для меня был Хантер. Как-будто мы вместе создавали музыку к подобной песне. Биение наших сердец, звук нашего дыхания - всё это было частью общей симфонии.
     Наши губы слились в поцелуе, и я отчаянно схватилась за его ремень.
     Хантер ухватил мою нижнюю губу своими зубами. Он сжал нежную плоть и, прорычав, отпустил её. Парень прижал своё тело к моему ещё ближе и крепче. Его руки заскользили по моей груди. Прикосновения были нежными и лёгкими. Я не хотела, чтобы мужчина сдерживался. Я желала, чтобы Хантер взял меня и поглотил.
     Наконец, я справилась с ремнём и провела рукой по выпуклости на его джинсах. Я облизала губы при мысли о том, что смогу попробовать на вкус его пенис, вобрав глубоко в свой жаждущий рот. Высвободив член наружу, я опустилась перед ним на колени.
     - Саммер.
     Голос Хантера был напряжённым. Я взглянула на него и провела языком вверх по стволу. Парень зарылся пальцами в мои волосы, когда я начала играть языком с его головкой. В этот момент, я мысленно запоминала, что ему нравилось. Я пыталась запомнить каждый его стон, каждое рычание, каждое движение, которое заставляло Хантера напрягаться. Он вздохнул, когда я раздвинула губы и глубоко взяла его в рот.
     Я медленно посасывала член, потому что была уверена, что Хантеру нравились подобные сладостные муки. От него было невозможно отвести глаз. Ему определенно это нравилось. Взгляд, которым он смотрел на меня сверху-вниз, выглядел даже более интимно, чем мой язык или губы обернутые вокруг его ствола. Я ускорила ритм и почувствовала, как мужская рука крепче стянула мои волосы. Хантер начал двигать своими бёдрами. Парень откинул голову назад ещё сильнее, и, сжав локоны, прижал мою голову ближе, когда начал трахать меня в рот ещё глубже.
     - Твою мать, Саммер! Чёрт!
     Хантер нахмурился, а потом зажмурил глаза. Он попытался отойти, но я крепко держала его за ноги, не позволяя отстраниться. Парень напрягся, дёрнулся и сделал толчок. Сперма брызнула мне на язык, и густая, солёная жидкость побежала вниз по моему горлу.
     Я медленно выпустила его из своего плена и поднялась. Хантер снял свою рубашку и бросил на пол. Я провела руками по его рёбрам и обняла. Он запустил руку под мою кофту. Мужские прикосновения обожгли мою спину.
     - Зачем мы тратили так много времени на ссоры и соревнования, когда могли всё наше время заниматься этим? - спросил парень, а затем отодвинулся и стянул с меня кофточку. Он бросил её рядом со своей майкой и уставился на мои трусики. - Избавься от них и бегом на кровать.
     Я вопросительно изогнула бровь:
     - А что, если я откажусь?
     Он ухмыльнулся:
     - Я отшлёпаю эту маленькую хорошенькую попку так, что ты не сможешь сидеть в течение недели.
     Я потянулась к своим трусикам и остановилась.
     - А что, если я этого хочу? - мне было непонятно, откуда взялись подобные мысли. Я не была дерзкой и развязной. Но Хантер сделал так, что я захотела в его присутствии быть плохой. Только для него.
     Я не сняла трусики, и так и не двинулась в сторону кровати.
     Парень сделал ко мне шаг. Хантер был огромен: широкие плечи, высокий рост. Казалось, что он мог бы с лёгкостью переломить меня пополам. Вероятно, мне следовало чувствовать какой-то страх, но вместо этого, у меня было чувство безопасности. Он никогда не причинил бы мне боль. Я могла подарить ему себя, полностью положиться на него, и вышла бы из этой ситуации в целости и сохранности.
     - Я сказал: иди в кровать.
     - Заставь меня.
     Хантер сгрёб меня в охапку, будто я вовсе ничего не весила. Он закинул меня на кровать, а потом рассматривал в течение минуты.
     - Что же мне с тобой сделать?
     Я просунула руку под ткань трусиков и провела пальцем по клитору и влажным губам.
     - Всё, что пожелаешь.
     Парень наклонился, поддел пальцами края моих уже полностью промокших трусиков и стянул их с моих ног. Я удивлённо взвизгнула, когда он схватил меня за лодыжки и подтянул к краю кровати.
     - Тебе нравятся мои пальцы.
     Хантер нагнулся, а затем провёл рукой по клитору. Мне захотелось передвинуться и прижаться своей киской к его руке. Моё тело болезненно желало большего, но я не умоляла. А просто надеялась, что он даст мне ту самую, желанную разрядку.
     - Тебе нравится мой член, - произнёс он, когда опустил голову к пытающей плоти еще ниже. Мужское дыхание коснулось моей кожи, и я еле подавила дрожь. Я крепко зажмурилась, а парень провёл языком по моим припухшим половым губам и клитору. Мне не удалось сдержать стон, когда Хантер взял его в рот и начал кружить языком вокруг. - Тебе нравится мой язык.
     Он повторил свой маневр. Парень посасывал и играл с моим клитором, отчего я сжала в руках одеяло, в отчаянной попытке схватиться хоть за что-нибудь. Я хотела схватить его за волосы и трахать его язык, именно так, как раньше он трахал мой рот своим членом. Мне хотелось, чтобы Хантер трахал меня языком до тех пор, пока я не начну кричать и биться в конвульсиях.
     Парень помедлил, поцеловал мою ноющую киску и провёл рукой по внутренней стороне бедра. Затем он ввёл в меня два пальца. У меня было огромное желание сдвинуть ноги и сильно сжать его руку. Мои внутренние мышцы начали сокращаться вокруг его пальцев, после чего он вынул их из меня.
     - Хантер, - выдохнула я. Моё тело было всё ещё поглощено последствиями оргазма. Я хотела лежать без движения, но оно отзывалось и трепетало от его умелых прикосновений. Хантер провел пальцем по моему клитору.
     - Скажи, чего хочешь, Саммер.
     Крик вырвался из меня, когда он снова ввел в меня пальцы.
     - Тебя, Хантер. Я хочу тебя.
     Он отстранился, поднялся и снял с себя джинсы. Я не могла оторвать от него глаз. Это был первый раз, когда я видела Хантера голым в дневное время. Одно дело - чувствовать его внутри себя, когда член погружён в меня до основания, так глубоко, будто меня сейчас разорвёт. А другое - видеть его, стоящим передо мной: голого и готового заняться сексом. Я не могла поверить, особенно после того, как он только что кончил на мой язык, что парень готов к новому раунду.
     Я думала, что Хантер будет сверху, захватит меня и оттрахает до потери сознания. Вместо этого, он нырнул между моих ног, начал вылизывать киску и поглощать все соки, которые из меня вытекали. Я простонала и запустила пальцы в его волосы. Парень начал целовать меня вокруг клитора, провёл пальцами возле всех мест, которые так нуждались в мужских прикосновениях, но отказался трогать меня там, где я нуждалась в нём больше всего.
     А затем произошло что-то восхитительное. Он задел клитор, пока проникал в меня своими пальцами. Я прижалась к нему и взорвалась. Расслабилась, улетела... Хантер трахал меня своим языком, своими руками. Парень был везде, где я в нём нуждалась, и когда мне наконец-то удалось вернуться на землю, он вынул пальцы и залез на кровать.
     Я не открывала глаза. Хантер провёл рукой по моей щеке. Я ощущала на ней свой запах, но мне было всё равно. Он прижался своими губами к моим. Я отпустила одеяло и сжала его горячую плоть. Опрокинув парня на спину, я встала на колени.
     Как только Хантер оказался на спине, я устроилась сверху, поёрзала своей мокрой киской по его стволу, пока головка не погрузилась в меня. Я опустилась на член, так и не оторвав взгляд от парня. Он сжал мою грудь, поднялся, всосал в рот сосок и обвёл его языком. Я сжала мышцами его толстый фаллос, и он упал назад на постель.
     Я выпрямилась, а потом откинула голову назад. Потянувшись вниз, я провела пальцами по клитору, и ритмично качнула бёдрами. С каждым новым толчком, мои внутренние мышцы всё крепче сжимались вокруг него. Хантер застонал громче и сильнее сжал меня в своих объятиях.
     Я упала на него, ухватилась за плечи парня и начала трахать его ещё сильнее. Но, всё равно, этого казалось недостаточно.
     Парень перевернул меня и на пару секунд замер. Он поцеловал меня в губы, в щёки и прошептал на ухо:
     - Моя очередь.
     Хантер захватил меня как шторм. Появился из ниоткуда, но был везде одновременно. Он крепко прижимал меня к себе. Я обхватила его ногами, пока парень глубоко входил в меня. Меня не покидал вопрос, всегда ли наш секс будет таким мощным? Настолько интенсивным? Когда Хантер был рядом, вокруг больше ничего не существовало. По мне пробежала дрожь, я изогнула спину и выкрикнула его имя, а пятками вжалась в мужской зад. Он вонзился в меня сильно и быстро, а затем остановился, медленно вышел и резко вошел снова.
     Пальцами, я заскользила по мускулистому телу, а потом зарылась ими ему в волосы. Я обхватила ладонями лицо парня, притянула ближе и вторглась языком в его рот. Он простонал, и я кончила мгновенно. Хантер ловил ртом мои стоны, пока моё тело содрогалось в конвульсиях от очередного оргазма. Удовольствие накрывало меня волна за волной. Я отстранилась и опустила голову. Он больше не мог заглушить поток слов, который лился из моего рта. Бессвязная непристойность сопровождалась моими стонами.
     - Твою мать. Хантер. Чёрт, ты так хорош!
     Мои слова оказали на парня фантастическое воздействие. Он взглянул на меня и через секунду крепко зажмурился. Потом сделал последний, мощный толчок и застонал. Его член пульсировал во мне, пока освобождался от сдерживаемого напряжения. Каждый последующий импульс отдавал часть спермы мужчины. Когда Хантер кончил, то вышел из меня, лёг рядом со мной и обнял в томном объятии.   
     Мы неподвижно лежали и пытались отдышаться. Я ещё ближе придвинулась к нему, а потом положила голову на плечо. Хантер положил руку мне на талию, мои глаза закрылись, а затем я погрузилась в сладкий сон.
     
    ***
     Когда я проснулась, он всё ещё был рядом. Я тихо подняла голову, чтобы не разбудить парня. Он казался таким спокойным, таким безмятежным. Мужские губы изогнулись в лёгкой улыбке.
     - Доброе утро, соня.
     Я потянулась, поцеловала его в щеку и снова удобно устроилась у него под боком.
     - Доброе утро.
     Хантер ласкал меня, его пальцы скользили вдоль моей спины.
     - Если ты не прекратишь, мне придётся принять ответные меры, - произнесла я и положила руку ему на грудь.
     - Я этого и хочу, - рассмеялся парень.
     Я приподнялась и опёрлась на локоть.
     - Серьёзно? Опять?
     Хантер открыл глаза.
     - Я могу провести с тобой весь день в этой кровати.
     - М-м-м... - я прижалась своими губами к его и провела языком по нижней губе. - Звучит очень заманчиво. Как думаешь, они заметят наше отсутствие на вечеринке? Мы можем спрятаться здесь, пока она не закончится, - я провела рукой вниз по его животу, но Хантер схватил её и остановил в нескольких сантиметрах от желаемой зоны.
     - Я не позволю Митчу причинить тебе боль, Саммер.
     Закусив губу, я кивнула. Я сомневалась, что Митч будет вести себя как последний козёл в присутствии всей своей семьи. Но в моём животе поселилось тревожное ощущение, и я не могла оттолкнуть от себя это противное чувство, будто должно поизойти что-то плохое.
     Я лежала на боку. Хантер перевернулся и обнял меня сзади, положив руку на моё бедро. Он начал покрывать нежными поцелуями мою шею за ушком.
     - Обещаю, он больше не сделает тебе больно.
     Я не боялась того, что Митч причинит мне боль. Будет странно увидеть его снова, но сейчас я боялась не его. А Хантера. Он обещал защитить меня от Митча, и я поверила ему, но кто же защитит меня от Хантера? Сейчас парень был везде. Он почти поселился в моих мыслях. Я не могла от него избавиться. И не хотела, чтобы мне снова причинили боль. Я не выдержу, если мне разобьют сердце ещё раз, хотя уже слишком глубоко погрязла в этих отношениях.
     Я закрыла глаза и позволила себе насладиться размеренным дыханием мужчины, который держал меня в своих объятиях. Нет, Митчу не удастся сделать мне больно. Теперь эта сила была у Хантера, благодаря всему тому, что произошло между нами. Я уже слишком привязалась к нему.
     Я лежала в его объятиях. И хотя отчётливо понимала, что всё это хорошо не закончится, мне было всё равно. Я была в его руках, а об остальном можно было подумать и позже.
     
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    Глава 10
     
     Благодаря какому-то чуду или превосходным способностям убеждения Хантера, воссоединение семьи преренесли на середину лета. Этот месяц до предстоящего события, мы тайно проводили вместе время. Иногда мы говорили всем, что нам нужно ехать в разных направлениях, а потом встречались в каком-нибудь условленном месте. Иногда мы вообще избегали друг друга. Для нас всё это было игрой. Кто должен был сломаться первым? Не было ни одного дня, чтобы один из нас не пробирался в комнату другого.
     Утром в день воссоединения я вышла из душа и начала сушить волосы, когда мама постучала в дверь моей ванной комнаты.
     - Саммер, детка, ты здесь?
     - Да, - я обернула вокруг себя полотенце и открыла дверь. - Что такое?
     - Боже, как неудобно! - она закусила губу. - У тебя есть тампон?
     Я потянулась к шкафу под раковиной, открыла новую коробку и передала ей.
     - Мам, не обижайся, но не старовата ли ты для этого?
     Она закатила глаза.
     - Должна быть, но у матушки природы особое чувство юмора, - мама похлопала меня по плечу. - Спасибо, что спасла меня, милая.
     - Не за что.
     Мама вышла из ванны, а я продолжила сушить волосы. Потом заметила коробку тампонов и забросила её назад в шкаф. И тут до меня дошло. У меня задержка. Последний раз месячные были перед окончанием весеннего семестра. Я была здесь уже целый месяц. Месяц незащищённого секса с Хантером. Я сжала края столешницы и присела на крышку унитаза. Пару раз мы пользовались презервативом, но не всегда. Я не принимала таблетки. Я перестала их принимать, когда узнала, что Митч изменял мне, и напрочь отказалась от секса с ним. До Хантера.
     Я закрыла лицо руками. Что же мне сказать? Как преподнести ему это? Сегодня я не смогу этого сделать, ведь вся его семья будет здесь. Я даже не была на сто процентов уверена, что беременна. Поспешив в свою комнату, я надела штаны для йоги и свободную толстовку. Глупость какая-то! Даже если бы я оказалась беременна, на таком раннем сроке её невозможно было бы определить. Но это не важно, так как паранойя уже поселилась в моей голове.
     Я была на середине лестницы, когда меня догнал Хантер.
     - Привет, красавица, - он заправил прядь моих влажных волос за ухо и заметил в руке ключи. - Куда идёшь? Разве ты не должна готовиться к вечеру?
     Я не хотела задеть чувства парня, но ему нельзя было пойти со мной.
     - Бегу в аптеку. Через десять минут вернусь, - я осмотрелась вокруг в поисках наблюдающих и поцеловала его.
     - Если хочешь, то могу составить тебе компанию?
     - Нет, спасибо, - я отправилась вниз по лестнице, но Хантер последовал за мной.
     - С тобой всё хорошо, Саммер?
     - Да. Будет. Просто сегодня мне немного не по себе.
     - Я же говорил, что могу отменить приглашение Митча.
     Я взяла парня за руку. Я почти могла представить, как его рука обнимала бы мой округлившийся живот. В моей голове, он бы целовал животик и говорил с малышом. И говорил бы всякие не позволительные для малышей вещи, что, в любом случае, было бы очень мило, так как это делал бы Хантер. У меня было такое впечатление, что сердце вот-вот разорвётся на части.
     Я покачала головой:
     - Всё нормально. Я просто куплю "Антацид" и "Тайленол".
     Я поспешила уйти, прежде чем он успел бы меня раскрыть. Никогда не могла долго скрывать что-то от Хантера. Я боялась, что если проведу в его обществе ещё минутку, то брошусь в объятия парня и все ему расскажу.
     Я поехала в аптеку, которая была расположена в другом конце города. Она находилась возле одной из гостиниц, которую мы с Хантером частенько посещали. Схватив два теста на беременность, я поспешила к кассе. И даже не попыталась купить ещё несколько вещей в надежде, что кассир не заметит тесты. Я уже училась в колледже и могла всё сделать без посторонней помощи и без колебаний. Иначе я была бы обречена.
     Вернувшись домой, я устремилась в себе. Когда я вошла в прилегающую ванную комнату, то закрыла дверь и вынула коробки из сумки. Я прочитала инструкцию пять раз. Не потому, что не знала, как ими пользоваться. Всё было довольно-таки понятно - "сними колпачок, пописай на палочку и жди". Я боялась. Боялась, что беременна, и что мне придётся сообщить всем о том, что отцом ребенка являлся мой сводный брат. Я боялась, что Хантер не захочет помогать мне в воспитании ребёнка, что он возненавидит меня и подумает, что я заманила его в ловушку. Но больше всего я боялась, что не была беременна. Как только возможность беременности посетила мою голову, я сразу же поняла, что очень бы этого хотела.
     Я взяла тест. Подождала две минуты, тяжело вздохнула, и приготовилась повернуться и взглянуть на маленькую палочку на раковине.
     - Саммер, ты здесь? - теперь это был Хантер. Уверена, он решил немного повеселиться перед началом празднования.
     - Да. Я уже почти закончила.
     - У меня кое-что для тебя есть. Открой дверь.
     Я закусила губу.
     - Эм... Секундочку, ладно?
     Я открыла свою сумочку и бросила туда тест, так и не увидев итог. Я не могла узнать результат, а потом, как ни в чём не бывало, посмотреть Хантеру в глаза. Прежде чем открыть дверь, я бросила второй неиспользованный тест под раковину.
     Хантер вошёл, набросился на мои губы и улыбнулся.
     - У меня есть для тебя кое-что.
     - Что?
     Парень вывел меня из комнаты туда, где меня ожидало новенькое вечернее платье. Оно было серебристое, с V-образным вырезом и доходило до колен. Бретельки переливались как алмазы.
     - Хантер, оно великолепно!
     Парень провёл рукой по моей спине и выдохнул мне в ухо:
     - Примерь его.
     Я как раз собиралась это сделать, когда он задел мою сумочку, и я вспомнила свою первоочередную задачу. 
     - Тебе придётся дождаться вечеринки, как и всем остальным.
     - Ты лишишь меня предварительного просмотра?
     Я сильнее сжала ручку своей сумочки.
     - Нет. Теперь убирайся отсюда, чтобы я могла переодеться, - я подталкивала его к двери. - Тебе тоже нужно переодеться.
     - Так точно, босс, - с иронией произнес Хантер и вышел.
     Наконец, я осталась одна. Присела на кровать и открыла сумочку.
     Моя жизнь вот-вот станет в миллион раз сложнее.
     Потому что я была беременна.
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 11
    
     Жаль, я не купила пачку "Антацида", когда была в аптеке. Мне не нужно было делать второй тест. Я надела платье, сделала низкий хвост и спустилась вниз. Некоторые гости уже прибыли, поэтому я пожимала руки, улыбалась и мило отвечала на вопросы.
     У Хантера была огромная семья, но среди множества лиц было одно, которое я вообще не хотела видеть. Лицо Митча. Он подошёл сразу же, как только я остановилась у столика с закусками. Я налила себе минералки, и сделал вид, будто не заметила его. Я надеялась, что Митч поймёт намёк и оставит меня в покое. Но, конечно же, удача была не на моей стороне.
     Я оглядела комнату в поисках Хантера, когда Митч подошёл сзади.
     - Саммер, прекрасно выглядишь.
     - Спасибо, - ответила я резко и заметила Хантера на другой стороне комнаты. Прежде чем я успела сделать хоть шаг, Митч преградил мне дорогу.
     - Пожалуйста, Саммер, - он схватил меня за руку, но я её одернула.
     - Я не хочу говорить с тобой, Митч. Всё кончено. Кончено.
     Он наклонился. Его лицо было искажено болью.
     - Пожалуйста, Саммер. Давай хотя бы поговорим где-нибудь? Уверен, что мы сможем всё исправить.
     С меня было довольно его умоляющего голоса.
     - Нет, Митч.
     - Объясни почему. Почему ты не можешь поговорить со мной?
     - Потому что мне нечего тебе сказать.
     Митч вновь потянулся за моей рукой. В этот раз он сжал её.
     - Тогда просто послушай. Это всё, что тебе нужно делать.
     - Ты не понимаешь слово "нет" или что? - спросила я, вырвав руку из его захвата.
     - Саммер, я люблю тебя. Ты нужна мне. Нам нужно всё исправить.
     Все эти слова я слышала раньше. В них не было и крупицы правды. Просто слова. Они никогда не исполнятся, не будут реальными, но по какой-то причине Митчу казалось, что он в них верит. Возможно, иногда он действительно верил в то, что говорил, но я - нет. Больше нет. Я заметила через комнату Хантера и улыбнулась.
     - Митч, нам не о чем говорить.
     - Пять минут, пожалуйста.
     Слова вылетели прежде, чем я успела их остановить. Возможно, мне показалось, что они остановят его бесконечные домогательства. Возможно, я хотела сделать ему также больно, как он сделал мне. Возможно, я просто хотела рассказать кому-то и первые две причины оправдали мои действия.
     - Митч, я беременна.
     У него удивлённо расширились глаза и обмякли руки.
     - Саммер, ты уверена?
     - Да, - я выставила руку перед собой, когда Митч начал приближаться ко мне. - Не от тебя, Митч.
     На мгновение его лица потухло. Мне почти стало его жаль, почти.
     - Я не верю тебе.
     - Это правда.
     Митч сделал шаг назад.
     - В таком случае, кто же отец?
     - Это тебя не касается. Теперь, если позволишь, я хочу, чтобы ты оставил меня в покое.
     Митч кивнул и скрылся в толпе, в тот самый момент, когда возле меня оказался Хантер.
     - Ты в порядке?
     Я кивнула, но не была уверена. Парень взял меня под руку, и мы вышли. Он привёл меня в кабинет и закрыл за нами дверь.
     - Что там произошло? Ты выглядела напуганной, - напрягся мой защитник. - Если Митч сказал что-то плохое, я убью его!
     Я прильнула к Хантеру и сделала глубокий вдох. Мне нравился мускусный аромат его одеколона.
     - Всё нормально, - я обвила руками его талию. - Митч больше не сможет причинить мне боль, - наши взгляды встретились. - Теперь эта сила только у тебя.
     Хантер склонил голову.
     - Я не причиню тебе боль, Саммер. Я никогда не сделаю тебе больно.
     Он медленно поцеловал меня. Сначала это был мягкий и нежный поцелуй. Парень, не спеша, изучал мои губы своими, а потом проник языком мне в рот.
     Я подумала о маленькой жизни, которая росла внутри меня, и жадно ответила на поцелуй. Я хотела всё ему рассказать, но не сейчас. Мне придётся подождать до конца вечеринки, когда останемся только мы одни. Приняв решение, я смогла оторваться от его сладких губ.
     - Нам необходимо вернуться, - и не сдвинулась с места.
     Хантер опустил руку по моей спине к заднице. Я чувствовала его длинный, толстый восставший ствол через штаны.
     - У меня есть идея получше, - он потянулся к двери и закрыл её на замок. - Мы на какое-то время здесь спрячемся.
     - Разве они не будут нас искать?
     Он нагнулся, поцеловал меня в шею чуть ниже уха, и проложил дорожку из поцелуев к плечу.
     - У меня огромная семья, и половина из всех гостей уже пьяна. Никто даже не заметит нашего отсутствия, - Хантер нежно прикусил мою разгорячённую кожу. Я наклонила голову, предоставив парню лучший доступ к своей шее, чтобы ему было удобнее прикасаться к телу.
     Я нуждалась в нём самым ужасным образом. Новость о беременности повергла меня в шок. То же самое произойдёт и с Хантером. Совсем скоро всё станет иначе. Совсем скоро наши миры пошатнутся. Я хотела провести с ним ещё одну ночь перед тем, как рассказать всю правду.
     Он вёл меня шаг за шагом. Целовал, тискал, нежно прикасался ко мне, пока мы не упёрлись в дверь. Мужские руки коснулись моих сосков, и я проглотила стон. Мои пальцы дрожали, пока я расстегивала его рубашку и стаскивала её с накачанных плеч. Хантер провёл языком по моей нижней губе.
     - Мы не должны заниматься этим здесь, - мой протест остался не услышанным, когда парень опустился на колени.
     Он провёл руками вверх по моим ногам, скользнув под платье. Я положила руки ему на плечи, в качестве опоры, когда Хантер запустил пальцы под края трусиков и стянул их вниз по моим ногам, а потом взглянул на меня.
     - Мы должны заниматься этим везде, - он провёл рукой по внутренней части моего бедра, погладил клитор и улыбнулся. - Я хочу попробовать тебя на вкус, Саммер. Я хочу попробовать тебя на вкус, а потом оттрахать.
     Моя голова ударилась о дверь, когда Хантер придвинулся и втянул клитор в рот. Он посасывал, играл с ним языком и снова захватывал губами так медленно, как только это было возможно.
     - Ты нужен мне, Хантер.
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    
    Глава 12
     
     Я вцепилась ногтями ему в спину, когда Хантер провёл языком по моему клитору.
     - Откройся для меня, Саммер.
     Парень пробормотал эти слова в мою киску, и я расставила ноги шире, чтобы предоставить ему больше доступа. Я простонала, когда почувствовала его язык на своих складочках. Он проводил им по краям моей киски, пока дразнил меня. Мне хотелось лезть на стену, чтобы уйти подальше от Хантера, и, одновременно, прижать его губы ещё ближе к себе.
     Парень скривился, когда я ещё сильнее вцепилась в его спину ногтями.
     - Я не против твоих отметин, Саммер, но если прольётся кровь, ты за это поплатишься.
     Мои пальцы переместились с его плеч и направились к волосам. Мягкие пряди скользили сквозь пальцы, когда я пыталась придвинуть его ближе.
     - Ты слишком много болтаешь, Хантер.
     Он отодвинулся и вопросительно изогнул бровь.
     - Я слишком много болтаю? - спросил он тоном, в котором отчётливо слышались нотки непонимания и восхищения.
     Я закусила губу и кивнула, когда парень ввёл в меня палец.
     - Ты действительно думаешь, что я слишком много болтаю? - он медленно вынул его и провёл им по моим изнывающим складкам. Его кожа касалась моей, но я чувствовала мужские прикосновения каждой частичкой своего тела.
     - Заткнись и трахни меня, Хантер! - прошипела я, и он ввёл в меня два пальца.
     - Ох, да ты - командирша, - парень облизал клитор и улыбнулся, когда почувствовал, как я начала дрожать. - Такая требовательная.
     Он ввёл третий палец, наклонил голову ниже и накинулся ртом на мою киску. Хантер посасывал мой клитор, скользил по нему языком и губами, не забывая трахать меня своими пальцами.
     Я сжала крепкие плечи, когда он вынул из меня пальцы и ухватился за бедра. Парень притянул меня ещё ближе и ещё сильнее прижался лицом. Хантер начал быстрее работать языком. Я прикусила губу в попытке подавить стон. Экстаз затапливал берега моего мира до тех пор, пока вокруг не остался только он и дверь, которая меня держала. Он подвёл меня к грани, но оставил на краю, так и не позволив перешагнуть за черту. Я недовольно захныкала, когда парень отстранился и встал. Внезапное отсутствие его прикосновений оказалось настоящей пыткой.
     Хантер распустил мои волосы и провёл по ним пальцами, расправив волнистые локоны по плечам.
     - Ты так прекрасна.
     Он сжал несколько прядей и накинулся на мои губы. У него был особый вкус. Вкус меня. Членом, он упёрся в мою киску. Я отстранилась и нашла пуговицу на джинсах парня.
     Хантер простонал мне в рот, когда я просунула руку в штаны и помогла его эрекции выйти наружу. Я наблюдала за его красивым лицом, когда скользила пальцами по всей длине члена и сжимала в руке. Парень зажмурился и проглотил стон. Он опирался на стену, чтобы удержать равновесие, когда я опустилась на колени.
     Я уставилась на Хантера и подождала, пока он посмотрит на меня, перед тем как провести языком вокруг головки его члена. Открыв рот, я на минуту обхватила головку пениса губами, а затем начала кружить языком вокруг и по всей длине ствола, пока он не заблестел.
     Лицо Хантера исказилось от удовольствия, когда я снова открыла рот и впустила его фаллос внутрь. Я сомкнула свои губы вокруг толстого члена парня и дюйм за дюймом всосала его ещё глубже. Свободной рукой, Хантер ухватил меня за волосы. Его захват был сильным и напряженным, но я ответила, вобрав член снова. Парень держал меня очень крепко, но не заставлял прижаться сильнее. А я хотела, чтобы он притянул меня ближе.
     Я замерла. Просто смотрела на него, и не двигалась, пока Хантер не положил руку мне на затылок и не прижал мою голову ближе к себе. Я закрыла глаза. Обхватив пальцами его член, я наслаждалась тем, что он начал наращивать скорость.
     Парень потянул меня за волосы.
     - Посмотри на меня, Саммер. Позволь увидеть блеск этих голубых глаз.
     Он простонал, когда я открыла свои глаза, а затем сделал сильный рывок, быстрый и мощный. Я постаралась вобрать его максимально глубоко, и мы вошли в своеобразный ритм. Хантер понимал, сколько давать и сколько брать. Парень знал, когда стоило умерить свой пыл, а когда подбросить дров в огонь.
     Он простонал, остановился, а затем отпустил мои волосы.
     - Твою мать, Саммер. Я не могу, - парень вынул член из моего рта, взял за руки и поставил меня на ноги. - Я больше не могу ждать, - он подхватил меня, прижал к двери и толкнулся в мою киску. Я сжала его плечи и обвила талию Хантера ногами. Он потянул меня вниз, навстречу своим толчкам.
     Вот она - любовь. Доверие, что он не проигнорирует моё удовольствие. Доверие, что он сделает  для меня всё, что нужно, и удовлетворит каждое моё желание. Его рот захватил мой, и я забыла, как дышать. Комната начала кружиться. Нет, кружиться начала я. Хантер отошёл от двери и перенёс меня на диван, который стоял на другом конце комнаты. Он уложил меня на него, но так и не убрал руки. Своими пальцами я играла с непослушными кудряшками, с которыми, казалось, он никогда не смог бы найти общий язык. Они были такими же, как Хантер - дикими, свободными, неукротимыми.
     - Что происходит в твоей красивой головке? - спросил он, наклонившись и заскользив поцелуями по моей скуле.
     - Ничего.
     - Врунишка, - Хантер прикусил моё ушко, от чего я поёжилась. - Я вижу это в твоих глазах. Твой мозг работает чересчур усердно.
     - Я думаю о тебе. О нас. То, что происходит между нами - чудесно.
     Он обхватил моё лицо своими руками и провёл большим пальцем по щеке.
     - Саммер.
     У меня перехватило дыхание от того, как он произнёс мое имя. Его брови были сдвинуты, словно от боли, но, казалось, он произносил молитву.
     Я взяла его за руку и подняла голову, прикоснувшись своими губами к его.
     - Нам нужно вернуться назад.
     Хантер прорычал и вошёл в меня очередным рывком. Я крепче сжала его предплечья и проглотила стон.
     - Ты никуда не пойдешь, - парень захватил мои губы своими, проскользнул языком мне в рот и крепко поцеловал. С намёком на то, чего хочу, мои бёдра приподнялись, но он лишь улыбнулся, когда я в отчаянии застонала. - Я собираюсь трахать тебя очень медленно, Саммер.
     Хантер так медленно вышел из меня, что я чуть не умерла в ожидании, когда же он войдёт в меня снова. Всё его тело было словно камень, пока он держал себя в узде. Наши взгляды не разрывались друг от друга ни на минуту. От этого происходящее казалось ещё более интимным, будто мы смотрели друг другу в душу. Парень вздрогнул, когда я провела руками по его и запустила пальцы в волосы.
     - Хантер, - не успела я произнести его имя, как он с силой толкнулся в меня. Толчки были быстрыми, глубокими и лишены всякого контроля. Парень сжал мои плечи и вцепился в моё тело, пока продолжал толкаться в скользкую киску. Слова вырвались прежде, чем я смогла их остановить. - Хантер, я люблю тебя, - на секунду он замер. Страх, что мужчина остановится навсегда, сковал мой живот.
     - Люблю тебя, - он нашёл мой рот своим, поцеловал и продолжил насаживать меня на свой пенис до тех пор, пока я не достигла разрядки.
     Я царапала ногтями его спину и стонала парню в рот, но первая волна оргазма накрыла моё тело. Хантер кончил вместе со мной. Он замер, прорычал, вздрогнул, и в последний раз вошёл глубоко в меня.
     Потом он лёг рядом со мной и притянул ближе к себе. Минуту мы лежали в тишине, в попытке перевести дыхание.
     - Ты только что понюхал мои волосы? - спросила я и улыбнулась, потому что не смогла сдержать улыбку, даже если бы захотела.
     Хантер поднял руку с бедра и запустил её в мои волосы.
     - Возможно.
     Я закрыла глаза и попыталась просто насладиться его присутствием. Мы не говорили о том, что было сказано пару минут тому назад. Он обнимал меня и прижимал к себе. У нас ещё будет достаточно времени поговорить о сказанном, когда закончится вечеринка, и мы останемся одни.
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 13
    
     - Как я выгляжу? - я надела трусики и расправила платье.
     Хантер схватил меня за бёдра и притянул ближе.
     - Будто тебя только что оттрахали.
     Я рассмеялась и оттолкнула его.
     - Тогда, наверно, выходить нам лучше порознь.
     Парень прильнул губами к моему уху. По мне прошла дрожь, когда его дыхание обожгло мою кожу.
     - Поболтай там, в течение десяти или пятнадцати минут, а потом найди какой-нибудь предлог, чтобы покинуть вечеринку. Жди меня в своей комнате. Встретимся там.
     - Не можешь насытиться мною, да?
     Хантер очень быстро чмокнул меня. Раз и всё. Его голос прозвучал как гром, такой глубокий, что заполнил собой каждую мою клеточку. 
     - Никогда!
     Он отошёл, подмигнул мне и покинул комнату. Я посмотрела на часы и подсчитала минуты до того момента, когда мы с Хантером снова окажемся наедине и у меня будет возможность рассказать ему большую новость. Полчаса. Через полчаса и я буду в его объятиях. Я смогу всё ему прошептать. И это станет нашим общим секретом. Я погладила свой плоский животик, поправила платье и выскользнула из комнаты.
     Хантер был прав. Никто, кажется, не заметил нашего отсутствия. Я взяла стакан минеральной воды и обошла комнату, хотя большая часть гостей, уже переместилась в большой двор. Мама была снаружи. Она висела на руке своего нового мужа, пока они веселились и болтали с его семьей. Теперь это была и её семья. Я улыбнулась. Теперь эта семья была ещё и моя, и моего ребёнка.
     Возможность завести ребёнка до окончания колледжа должна была испугать меня. Но я чувствовала только радость. Жизнь с Хантером не была похожа ни на что, что происходило со мной раньше. Моя интуиция подсказывала мне, что всё будет хорошо.
     Теплая ладонь обхватила мою руку чуть выше локтя.
     - Не можешь держаться от меня подальше, да? - моя улыбка моментально испарилась, когда я повернулась и обнаружила, что меня держал Митч, а не Хантер. Я выдернула руку. - Чего тебе?
     Митч достал свой бумажник из заднего кармана. Он вынул пачку наличных и вложил их в мою руку.
     - Этого должно хватить.
     Растерянно, я уставилась на него.
     - Хватить на что?
     - На аборт, который ты сделаешь.
     Я ошеломлённо таращилась на него. В моей голове роилось столько ужасных мыслей, но я не могла высказать ни одной. Спустя, казалось, вечность, я сунула деньги назад.
     - Я не собираюсь делать аборт, - прошипела я.
     Митч схватил меня за руку и снова вложил в неё деньги.
     - Нет, сделаешь. Ты не затянешь меня в ловушку, в которой мне придётся выплачивать алименты за какого-то ублюдка!
     - Это не твой ребенок!
     Митч прищурился.
     - Избавься от него, Саммер.
     - Пошёл к чёрту!
     - Нет, Саммер, это ты пошла к чёрту! Все вы, бабы, одинаковые. Вы будете говорить, что ребёнок не мой до того момента, пока он не родится, а потом прижмете к стенке, чтобы я оплачивал алименты!
     Я была настолько зла, что не могла произнести ни слова. Теперь люди обращали на нас внимание. Развернувшись, они наблюдали за всей этой сценой. Я хотела провалиться сквозь землю и умереть. Мне было ужасно жаль, что я проболталась об этом раньше времени. Я должна была понимать, что Митч найдёт какой-нибудь способ испоганить мне жизнь. Открыв рот, чтобы ответить, я заметила Хантера. Его взгляд застыл на мне на секунду, а затем он покачал головой и исчез в толпе.
     Нет.
     Нет. Нет, нет, и ещё раз нет! Этого не может быть!
      - Хантер, подожди!
     Я бросила деньги Митчу в ноги и побежала за Хантером. Мне было всё равно, заметил ли кто-нибудь, что я побежала за ним. Теперь это было уже не важно. Мне нужно было найти его и всё объяснить.
     Я догнала Хантера на лестнице. В его руке была куртка и ключи от машины.
     - Хантер, пожалуйста, - я попыталась взять парня за руку, но он увернулся. Выражение его лица разбило мне сердце. - Всё так запутанно. Позволь мне объяснить.
     Он покачал головой.
     - Нечего объяснять, Саммер, - парень обошёл меня и продолжил свой путь.
     Я последовала за ним на улицу. Обогнав его, я встала между ним и водительской дверью машины.
     - Хантер, пожалуйста. Я не знаю, что ты услышал и что ты подумал, но всё не так, как кажется.
     - Ты беременна?
     - Да, но...
     Он перебил меня:
     - Тогда нам не о чем говорить.
     - Просто выслушай меня, пожалуйста, - умоляла его я, пока он пытался отодвинуть меня с дороги. Я пыталась ему противостоять, но с каждой прошедшей минутой, моё стремление заставить парня выслушать меня угасало. - Это твой ребёнок, Хантер. Твой и мой.
     Он посмотрел на меня так, будто я только что сказала, что у него сдохла собака.
     - Тогда почему Митч давал тебе деньги на аборт?
     - Потому что он думает, что это его ребёнок.
     Слезы катились по моему лицу. Я не пыталась стереть их. Если Хантер решит бросить меня, пусть он запомнит мою боль.
     - Значит, он узнал раньше меня. Почему ты сказала ему первому, если ребёнок мой? - я открыла рот, чтобы ответить, но Хантер меня перебил. - Не утруждайся, Саммер, - он отодвинул меня со своего пути и сел в машину.
     - Куда ты собрался?
     Хантер не ответил. Он даже не взглянул на меня. Как он мог? Парень возненавидел меня. Любовь превратилась в ненависть за пару минут и всё потому, что человек не захотел меня выслушать, а у меня не хватило сил, чтобы заставить его это сделать. Я отступила назад и смотрела, как он уезжал. Собралась толпа. Все уставились на меня. Все перешёптывались. Все, кроме Митча. Он довольно улыбался.
     Я не могла пройти через всю эту толпу людей. Развернувшись, я направилась в сторону дороги. Я больше не позволю им видеть свои слёзы. Я не буду просто стоять, и слушать, как они начнут перемывать нам с Хантером кости.
     Я нашла уединенное место в саду и присела на лавку возле пруда. Совсем скоро меня нашла мама. Она присела рядом, обняла за плечи и прижала к себе.
     - Не хочешь поговорить?
     Я шмыгнула носом и покачала головой.
     - А послушать можешь? - когда я кивнула, она продолжила. - Митч поступил с тобой как полный придурок, но не волнуйся о нём. Даже если он не будет участвовать в твоей жизни и жизни ребёнка, знай, что у тебя всегда есть мы. Мы с Дэвидом всегда будем рядом, независимо от того, что тебе будет нужно.
     Мне хотелось рассмеяться, или заплакать, но все чувства покинули меня, остались только пустота и оцепенение. Мне было всё равно, что все считали Митча отцом моего ребёнка. Это будет намного легче объяснить, чем правду.
     - Я устала и пойду спать, - мама не пошла за мной. Она поняла, что я хочу побыть одна.
     Я пробралась в дом незамеченной и пошла вверх по лестнице. Митч ждал меня возле двери в мою спальню.
     - Что тебе нужно, Митч?
     - Моё предложение всё ещё в силе, - он протянул пачку наличных.
     - Ребёнок не твой, Митч, - я прикрыла живот рукой, будто хотела прижать ребенка ещё ближе к себе и защитить своего малыша от Митча и его ужасных слов.
     - О, я знаю, что не мой, - он засунул деньги обратно в карман, и уголок его рта искривился в ухмылке. Митч сделал шаг ко мне. - Сначала я не поверил. Думал, что ты хочешь поиграть со мной, устроить какой-то злой розыгрыш. А затем увидел, как Хантер выходит из кабинета. Он уходит с вечеринки только в том случае, если ему перепадает какая-то тёлочка. Я решил посмотреть, кого же он собрался поиметь, поэтому подождал. Представь моё удивление, когда ты вышла из кабинета с выражением лица хорошо оттраханной сучки.
     - Мои поздравления, ты все разгадал. Ты разгадал мой секрет и потом всё разрушил. Хантер уехал, Митч. Ты тоже можешь проваливать! - я попыталась обойти его, но он преградил мне путь. Парень возвышался надо мной и пристально смотрел, в попытке запугать, но в данный момент на меня это не действовало. - Почему, Митч? Зачем ты это сделал?
     - Карма? Возможно, - он нагнулся ниже. - Месть? Кто знает.
     Он отошёл от двери, а затем исчез на лестнице. Я зашла в свою комнату и огляделась. В попытке подавить рыдания, я прижала руку ко рту. Воспоминания о Хантере были на каждом шагу. Его больше здесь не было, но мужское присутствие ощущалось и наполняло меня. Однако отсутствие парня чувствовалось в разы сильнее.
     Вытащив из шкафа чемодан, я начала скидывать в него свои вещи. Если и был какой-то плюс в моём новом отчиме, то это его банковский счёт. Я попрошу отправить меня куда-нибудь подальше на всё лето. Буду умолять Дэвида снять мне небольшой коттедж где-нибудь глубоко в лесу или квартиру в городе. Мне нужно было отсюда убраться. Я не могла начать новую жизнь, окружённая всеми этими воспоминаниями. Я выращу этого ребенка в одиночестве.
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 14
    
     - Тебе стоит дать ему шанс, Саммер, - Фелисити снова скорчила лицо: щенячьи глазки и надутые губки. - Ты ему действительно нравишься.
     - Да, все мечтают встречаться с беременными. Они знают, что мы дадим и нас не возможно повторно обрюхатить. Я прям предмет мечтаний сексуально озабоченных, - посмеялась я.
     Даже, несмотря на то, что моя беременность ещё не была заметна, личная жизнь не являлась моим приоритетом. В мой план входило закончить первый семестр в этом году, а затем вернуться следующей весной, когда ребёнок немного подрастет.
     - Ну, Саммер. Ты почти не выходила из квартиры всю неделю. К тому же, Крейг не такой.
     - Я слишком устала, чтобы покидать квартиру, - я уселась на диван и начала переключать каналы, но Фелисити забрала у меня пульт.
     - Ты прячешься.
     - Ничего подобного.
     Фелисити вопросительно изогнула бровь.
     - Серьёзно?
     Я вздохнула и закрыла глаза.
     - Ладно. Я прячусь. Я это заслужила, - и потянулась руками к животу. - Мне нужно многое обдумать.
     Фелисити взяла меня за руку и сжала её.
     - Я знаю, жизнь подкинула тебе немало испытаний, но это не значит, что ты должна перестать жить, - она схватила мой телефон с кофейного столика и вложила его мне в руки. - Позвони ему.
     Подруга была права. Я знала это. Я не видела и не получала известий от Хантера с той самой вечеринки. На следующее утро я исчезла так же быстро, как в тот вечер сбежал он. Фелисити приняла меня, и я въехала в её новую квартиру, которая находилась за территорией университета. Хантер даже не отправил мне сообщение. Наступило время оставить прошлое позади.
     Я отложила телефон, и сложила руки на коленях.
     - Я не могу пойти на свидание с каким-то незнакомым парнем, Фелисити.
     Подруга положила ладонь мне на бедро и сочувственно улыбнулась.
     - Ладно, я понимаю.
     - Честно? - я вопросительно приподняла бровь. Фелисити не славилась гибкостью. Если она решила что-то сделать, то её ничто не остановит.
     - Честно, но тебе всё равно нужно выбраться из квартиры.
     - Серьёзно? - простонала я. Она уже отказалась от своих планов познакомить меня с парнем. Однако подружка не отстала бы от меня, пока я не согласилась бы принять участие в каком-нибудь социальном мероприятии. Я посмотрела на свои штаны. - Значит, мне нужно наряжаться?
     Фелисити схватила меня за руки и потянула, подняв на ноги.
     - Да, и наряжать тебя буду я.
     - Нет, - простонала я. У Фелисити в голове для меня уже был определённый образ. Она говорила, что он гламурный, но я всегда чувствовала себя в нём дешевой шлюхой. Я закатила глаза, когда подруга потащила меня в свою комнату. - Я хочу надеть то, что будет прикрывать больше двенадцати процентов моего тела.
     - Расслабься, Саммер. Ты будешь выглядить на миллион, когда я закончу.
     Через час я следовала за Фелисити вниз по улице. Она сдержала слово, и я выглядела великолепно. Подруга перевернула весь свой гардероб, но сейчас на мне была блузка в горошек, с широким серебреным поясом, и чёрная юбка, которая доходила до колен.
     - Куда мы направляемся?
     - Один из моих знакомых выступает сегодня в "Маркуи".
     - Это то место, куда почти невозможно попасть?
     Девушка улыбнулась и игриво толкнула меня локтем.
     - Да, но сегодня мы гости группы.
     Через полчаса я сидела на диванчике в ложе. Я попивала "Колу" и наблюдала, как Фелисити отжигала на танцполе. Всё это её идея. Проигнорировав намёки и приглашения полупьяных кретинов, я наблюдала, как отрывалась подруга. В принципе, могло быть и хуже.
     Я откинулась на спинку дивана и закрыла глаза. К счастью, группа была хорошая и Фелисити выглядела счастливой. Она запрыгнула на сцену и обвила руками парня, который играл на бас гитаре. Девушка впилась в его губы жадным поцелуем, и толпа обезумела.
     Я ощутила укол разочарования. Мне не стоило скучать по Хантеру после того, как он поступил со мной, но я ничего не могла с собой поделать. Я вытащила из сумочки телефон и уставилась на экран. Никаких пропущенных звонков. Никаких новых сообщений. Я хотела выпить что-нибудь крепкое, то, что смогло бы меня вырубить. У меня пропало желание думать об этом. Я сделала глоток газировки, когда Фелисити приземлилась на стул напротив меня. У неё было сбивчивое дыхание, и она покраснела от танцев и поцелуев на сцене.
     Подруга сделала большой глоток своего пива и наклонилась в сторону стола. Она прищурилась и уставилась мне в лицо.
     - Ты не веселишься, да?
     - Веселюсь.
     Фелисити откинулась назад и сложила руки на груди.
     - Нет. Признайся.
     Я вздохнула.
     - Прости, Фелисити. Я хочу веселиться, но просто, - я помахала рукой, - всё это не то, что мне сейчас нужно. Я не могу пить, я не танцую и я не собираюсь искать себе парня, - я выдавила из себя полуулыбку. - Но хотя бы музыка хорошая.
     - Прости, что притащила тебя сюда.
     - Всё нормально, Фелисити.
     - Точно? Потому что ты выглядишь несчастной.
     - Точно. Но мой несчастный вид никак не связан с тобой.
     Она схватила меня за руку.
     - Давай, Саммер. Я отведу тебя домой. Мы можем устроить вечер кино.
     - Это лучшая твоя идея за весь день!
     Солнце только начало садиться за горизонт, когда мы с подругой вышли из бара. Дневная жара спала, и появился прохладный ветерок.
     - Нам лучше поспешить, - сказала я, заметив, как кружились на ветру листья. Их светло-зелёная обратная сторона блестела в исчезающем свете солнца. - Похоже, скоро начнётся дождь.
     Фелисити не ответила. Вместо этого, подруга закусила губу. Она так делал только тогда, когда была глубоко погружена в свои мысли.
     - Что-то не так, Фелисити?
     Она взглянула на меня, открыла рот, а потом снова закрыла. Девушка отвела взгляд и сфокусировала его на улице. Треть пути подруга хранила молчание, а потом, наконец-то, ответила:
     - Ты скучаешь по нему, да?
     Я пожала плечами.
     - Неважно, скучаю я по нему или нет. Очевидно, что он не скучает по мне.
     - А что если скучает?
     - Если бы Хантер скучал, то позвонил бы или написал, - я сглотнула комок боли, который подступил к моему горлу. - Но он ничего из этого не сделал.
     - Чтобы бы ты сказала ему, если бы парень это сделал?
     Теперь была моя очередь молчать. Правда заключалась в том, что я не знала, о чем говорила бы с Хантером, если бы он позвонил. Какая-то часть меня надеялась, что мне хватит сил, чтобы окончательно порвать с ним, но если бы это было возможно, я бы уже давно так и сделала. Болезненная реальность заключалась в том, что я хотела Хантера почти так же сильно, как хотела ребёнка... нашего ребёнка. Я была жалкой, но если бы я была нужна ему, то приняла бы назад. Вместо всего этого, я просто сказала Фелисити, что не знаю.
     Если девушка и видела меня насквозь, то она была хорошим другом, который не начал копать глубже.
     Дома Фелисити взялась за ручку двери, но не открыла её. Она нахмурила лоб и закусила губу.
     - Я совершила кое-что, за что ты можешь меня возненавидеть.
     Подруга сжала руки в кулак и постучала по двери. Два громких удара. Девушка открыла её и отошла с дороги.
     Шарики. Цветы. Наша квартира выглядела как магазин сувениров.
     - Что это такое? - я сделала неуверенный шаг внутрь, а затем поражённо остановилась. - Что ты здесь делаешь?
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
    Глава 15
    
     Хантер выглядел чертовски плохо. Мешки под его глазами давали понять, что парень не спал примерно столько же, сколько и я - то есть, не спал совсем. Он давно не брился и выглядел так, будто похудел на восемь фунтов, которые набрала я.
     Он сделал шаг ко мне.
     - Саммер, пожалуйста. Прости меня. Я просто хочу поговорить.
     Мозг говорил отказаться. Я должна заставить его уйти, но, не успев подумать, кивнула и бросила свою сумочку на столик.
     Фелисити обняла меня, чуть не раздавив.
     - Я всегда на связи, если понадоблюсь, - она бросила полный жалости взгляд на Хантера и вышла из квартиры. Я вздрогнула, когда за ней закрылась дверь.
     Парень потянулся ко мне, но я отошла.
     - Зачем ты пришёл?
     Я скрестила руки и переместилась в другую часть квартиры. Я уже забыла о том, какое воздействие он имел на меня. Парень сказал всего пару слов, а я уже хотела обвить его как лиана. Несмотря на все попытки, я так и не смогла его возненавидеть.
     - Я облажался.
     Я рассмеялась.
     - Ты только сейчас это понял? Как ты меня нашёл?
     - Я позвонил Фелисити. Подумал, что она знает, где ты.
     Я простонала и села на диван.
     - Она поклялась не рассказывать никому, что я здесь.
     - Фелисити волновалась о тебе, - Хантер нахмурился. - Но она устроила мне хорошую трепку, если от этого тебе станет легче. Я думал, что девушка убьёт меня по телефону, - парень остановился на какое-то время, будто пытался подобрать правильные слова, которые так и не находил. - С тобой всё в порядке?
     - Да.
     Я подошла к окну и сквозь капли дождя, уставилась вдаль. На улице разыгрался шторм. Люди внизу искали убежище. Мне же спрятаться было негде.
     Хантер пересёк комнату и остановился возле меня.
     - Я несчастен без тебя.
     - Хорошо, - эмоции пробивались через мою броню, и у меня задрожал подбородок. - Что тебе нужно от меня, Хантер?
     - Я хочу вернуть свою жизнь, - парень взял меня за руки. Он погладил мою ладонь своим пальцем, и уже в этот момент я поняла, что начала сдаваться.
     - Хантер, - заговорила я, но второй рукой, он потянулся к моему лицу.
     Парень положил палец на мои губы. Такой простой жест разбудил те части моего тела, которые, как я думала, умерли навсегда. Снаружи усиливался шторм. Вдали блеснула молния и от грома вздрогнули окна. Но всё это не могло сравниться с тем ураганом, который бушевал внутри меня.
     - Пожалуйста, Саммер. Просто выслушай меня, - он сделал глубокий вдох. - Прости, что меня не было рядом с тобой. Я должен был быть с тобой. Я был зол и глуп, а ещё сбит с толку, поэтому так легко повёлся на враньё Митча. Я должен был выслушать тебя.
     - Я не особо пыталась всё объяснить.
     Хантер покачал головой и сильнее сжал мою руку.
     - Не нужно брать на себя всю вину, Саммер. Я был идиотом. Я знал, что ты никогда бы не солгала мне о чём-то подобном, но запаниковал. Было легче поверить в ложь Митча, чем принять правду.
     Я потянула его на диван, и мы присели. Пару минут мы оба молчали. Официально мы ещё не сошлись, но, казалось, что если кто-то из нас скажет что-то лишнее, этот хрупкий разговор разобьётся вдребезги и полностью разрушит нас.
     - Почему ты рассказала Митчу первому?
     На его лица была видна боль, и меня убивал тот факт, что её причинила я.
     - Он пришёл на вечеринку и был всё тем же старым Митчем. Он хотел вернуть меня, или думал, что хотел вернуть. А я просто мечтала, чтобы он оставил меня в покое, - я положила руки на колени и нервно перебирала пальцами юбку. - Думала, что он оставит меня в покое, - мне пришлось стереть выступившие слёзы. - Я не думала, что он попробует всё разрушить. Но потом Митч увидел, как ты выходишь из кабинета. И подумал, что ты был там не один, поэтому решил подождать и посмотреть с кем ты проводил время, - я сделала глубокий вдох, когда вспомнила об этой ужасной сцене на вечеринке. - Почему он так поступил со мной перед всеми?
     - Наверно, из-за мести.
     - Мести?
     - Мы с Митчем частенько тусовались по барам и вечеринкам. Мы помогали друг другу, - Хантер отвернулся. - Тиффани Джейкобс была не первой девушкой, с которой Митч изменил тебе.
     Я пожала плечами. Эта информация должна была стать ударом под дых, но оказалась просто уколом.
     - Не удивлена, - простонала я, когда знакомые чувства стыда и глупости вернулись ко мне.
     - Могу сказать, что у него развивались серьёзные отношения с Тиффани, но он не собирался бросать тебя. Тогда я не любил тебя. Я почти не знал тебя, но мне не нравилось, как он относился к тебе. Поэтому когда Митч скрылся в своей комнате с Тиффани, я написал тебе об этом.
     Воспоминания о том дне стали проигрываться в моей голове как плёнка старого кинофильма. Фильм был чёрно-белый и некоторые реплики отсутствовали, но я видела всё, что нужно. Митч написал мне прийти к нему, в сообщении говорилось, что у него для меня сюрприз.
     Я перевела взгляд на лицо Хантера.
     - Ты подставил его.
     - Я просто хотел, чтобы ты знала правду.
     - Тебе нужно было просто рассказать мне.
     Хантер вопросительно изогнул бровь.
     - Мы всё время ругались, даже когда были вдали друг от друга. Ты бы поверила мне?
     Я подумала о признании Хантера.
     - Значит то, как поступил Митч, предназначалось на самом деле тебе?
     - Да, но и тебе тоже. Эго Митча не выдержало того, что ты его бросила.
     - Значит, он всё разрушил ради маленькой мести?
     Слёзы потекли из моих глаз словно ливень. Тяжелые капли скатывались по щекам. Хантер пододвинулся ближе и обнял меня. Я сжала рубашку парня в кулак и уткнулась лицом ему в грудь. Все проблемы и страхи прошлых недель вылились в ручьи слёз. Чем больше я плакала, тем больше верила, что всё будет хорошо.
     Хантер подождал, пока мои слёзы высохнут, и поцеловал в макушку. 
     - Я всё разрушил, но у меня есть план, - он выскользнул их моих объятий и опустился на пол, вытащив маленькую коробочку из кармана своего пальто. - Саммер. Я знаю, что облажался. Знаю, что не заслуживаю тебя, но если ты дашь мне ещё один шанс, то всю оставшуюся жизнь я буду замаливать свои грехи.
     Мой взгляд упал на кольцо. В коробочке блестел квадратный бриллиант огромного размера. Никогда такого не видела.
     - Я не могу надеть это кольцо, Хантер.
     Казалось, парень едва не потерял сознание. Его лицо исказилось, и он закрыл коробочку.
     - Понимаю, - начал он, но я схватила его за руку.
     - У меня аллергия на золото.
     Хантер уставился на меня. Пару мгновений он просто пытался осмыслить сказанное, но вскоре на его лице расцвела широкая улыбка. Неверие в происходящее блестело в его глазах, когда парень засунул коробочку обратно в карман.
     - Ты напугала меня, Саммер. Я подумал, что потерял тебя навсегда.
     Я коснулась его щеки и провела рукой по волосам.
     - Ты никогда не потеряешь меня, Хантер.
     Он притянул меня и поцеловал. Языком парень погладил мою нижнюю губу, будто спрашивал разрешение на вход. Хантер провёл рукой по моей рубашке. Он двигался медленно, словно пытался запомнить каждую частицу. Мужская рука сжала мою грудь, когда наши языки сплелись в танце. Парень провёл пальцем по твёрдому соску, и я застонала ему в рот.
     Парень улыбнулся.
     - Чувствительна? - спросил он, и ещё сильнее сжал грудь.
     Я затаила дыхание, выгнула спину и придвинулась ближе.
     - Господи, - выдохнула я. - Ты даже не представляешь насколько.
     Парень щипнул меня за сосок, а затем убрал руку. Он заговорил, когда начал расстёгивать на мне рубашку:
     - Я буду всю ночь исследовать твоё тело, Саммер.
     Потом нагнулся и поцеловал ключицу. Я затрепетала, когда Хантер провёл языком по моей шее. И проглотила стон, когда он укусил меня.
     Я свела бёдра вместе.
     - Мне кажется, я буду похожа на желе, когда ты закончишь, Хантер, - я сжала подушку на диване, когда он провёл губами по моей открытой груди.
     Парень посмотрел на меня, а его глаза были почти чёрными от желания.
     - Кто сказал, что я когда-нибудь закончу с тобой? - он стянул блузку вниз по моим плечам. - Я планирую делать это каждый день до конца нашей жизни, но сегодня хочу, чтобы всё произошло медленно, - парень встал, а затем поднял меня с дивана так, будто я ничего не весила, и отнёс меня в комнату.
     Он не посадил меня на кровать. А поставил так, что я оказалась перед ней. Хантер встал позади меня и полностью стянул блузку. Его руки заскользили по моей спине, медленно, будто заново знакомились со мной. Он снял с меня бюстгальтер, и я отбросила его. Я жаждала прикосновений. Так жаждала, что дрожала от нетерпения.
     Хантер развернул меня лицом к себе. И опустил глаза.
     - Расстегни ремень, - его голос был суровым, но это был не приказ. Хантер нуждался во мне так же, как и я в нём. Мне пришлось так глубоко прятать потребность быть рядом с ним, что это стало основной причиной всего того, что я сейчас вытворяла.
     Я вытащила ремень из петель и отбросила в сторону. Ему не нужно было просить меня снять юбку. Я расстегнула и сбросила её на пол, вместе с трусиками. Отступив от одежды, я сдвинула её в сторону.
     Хантер одобрительно прорычал, сжав мои бёдра.
     - Твою мать, Саммер. Ты так прекрасна, - голос звучал напряжённо, будто мои действия выбили из него весь воздух.
     Я улыбнулась, когда парень заскользил рукой по моим бёдрам к почти плоскому животику.
     - Он ещё долго будет плоским. Я только на шестой неделе.
     - Ты сияешь, - он нахмурился. - Такое вообще возможно?
     Я пожала плечами.
     - Не знаю.
     - Как ты себя чувствуешь? Тебя не мучает утренняя тошнота?
     Его неожиданная забота казалась очень милой, но я думала только об одном, когда дотянусь до молнии на его брюках.
     - Я нормально чувствую себя, Хантер. На самом деле, даже лучше, чем нормально.
     Просунув руку ему в штаны, я потянулась к основанию члена, который выпирал через ткань. Я закусила губу, освободив его из оков, а потом опустилась на колени и посмотрела на Хантера сквозь ресницы.
     Я облизала губы и провела кончиком языка вниз по его стволу, не разрывая зрительный контакт. Хантер издал гортанный стон, откинув голову назад. Я обхватила рукой основание члена, а головка скользнула по моим губам прямо на язык.
     Мой. Этот малюсенький аспект доводил меня до безумия. Хантер - мой, а я - его. Сжав пальцы вокруг члена, я стала двигать ртом вверх и вниз по всей длине ствола. Я игралась языком с его головкой. Парень сжал рукой мои волосы, подтолкнув принять его ещё глубже. Я вращала языком и проталкивала фаллос всё глубже, пока рука, которой было сжато основание члена, не достигла моих губ. Убрав руку, я полностью погрузила пенис в рот. Я проталкивала его глубоко в свое горло, опять и опять, пока Хантер не напрягся и не задрожал. Он снова и снова стонал моё имя, пока его член дёргался и пульсировал.
     Парень убрал руку от моих волос и отстранился. Указательным пальцем, я вытерла единственную каплю спермы, которая осталась на губах и облизала солоноватую жидкость. Хантер наклонился, схватил меня за локти и помог подняться, а потом прижал меня к себе. Его грудь тяжело вздымалась, пока он пытался восстановить дыхание.
     Хантер поднял пальцем мой подбородок и заставил посмотреть на себя.
     - Что бы я без тебя делал? - спросил он своим хриплым от наплыва эмоций голосом, или страсти, а может и того и другого.
     Парень прикоснулся своими губами к моим, слегка, но достаточно для того, чтобы я ощутила его вкус, а потом оторвался. Губами он блуждал по моему уху, шее, ключице. Хантер исследовал руками моё тело. Они были везде одновременно. Я не знала, что мне делать: неподвижно стоять или запрыгнуть на него и обвить ногами его торс.
     Он поцеловал верхушку моей груди, а затем коснулся языком соска и, взяв его в рот, начал посасывать. Потом парень переместился к другой груди. Я сдерживала стон, когда он ласкал языком нежный бутон, затем проложил дорожку из поцелуев вниз к моему животу. Теперь Хантер был на коленях, и, не удержавшись, я провела руками по его волосам.
     Парень прижался губами к моему животу. Поцелуй был предназначен не мне, а маленькой жизни, которая росла внутри меня. Маленькая жизнь будет наполовину такой, как я, а наполовину, такой как он, но на сто процентов идеальной. У неё будет его широкая озорная улыбка. У неё будут мои глаза. В моём воображении наш ребёнок уже обрел свой образ.
     Мои ноги подкосились, когда Хантер провёл руками по моей попке.
     - Хантер, - простонала я его имя. 
     Мне пришлось вцепиться ногтями в его плечи, когда он попробовал на вкус кожу возле моей киски. Я выгнула спину в беззвучной мольбе о большем. Каждый нерв в моём теле был наэлектризован, а ведь парень только начал меня трогать. Хантер всосал в рот клитор и стал играть с ним языком. Мне хотелось взять его голову в свои руки и придвинуть ещё ближе к своему телу. Мне было мало. Мне всегда будет мало. Хантер мог вытворять такое целую вечность, и этого всё равно было бы мало, чтобы утолить мою потребность в нём.
     Он одобрительно прорычал и провёл языком между моими складочками. Я почти кончила, без предупреждения, когда он ввёл в меня два пальца. Мне хотелось сдвинуть бёдра, чтобы остановить парня и сильно его сжать, но я заставила себя неподвижно стоять и принимать всё удовольствие, которое он мне доставлял.
     С мёртвой хваткой на мужских плечах, я трахала его пальцы. Каким-то образом я устояла перед желанием запустить руку парню в волосы и придвинуть его рот к своему пульсирующему клитору. Ноги подгибались, пока он подводил меня всё ближе к пределу. Хантер держал меня в этом положении в паре шагов от оргазма, но потом отошёл и вынул пальцы. Я недовольно простонала из-за потери.
     - М-м-м. Голодна, не так ли?
     Он поднялся на ноги, захватил мои губы своим и скользнул между ними языком, от чего я застонала. Я цеплялась за его рубашку и отчаянно желала почувствовать его обнажённую кожу на своей. Ещё больше его тела на моём. Парень поднял руки, и я сняла майку через голову. Затем опустила руки на его грудь. Мои ногти оставляли белые полосы, которые почти сразу же исчезали.
     Хантер обхватил моё лицо руками и провёл большим пальцем по щеке.
     - Почему у меня такое чувство, будто ты хочешь разорвать меня на части?
     Я провела ладонями вниз по его прессу и, когда подошла ближе, то обхватила парня руками за талию. Теперь между нами не было пространства, только кожа.
     - Потому что собираюсь это сделать. Если ты заставишь меня ждать ещё дольше, я разорву тебя на части.
     Одним плавным движением, Хантер поднял меня на руки и уложил в постель, после чего снял свои штаны. Он забрался сверху, раздвинул мои ноги и придвинулся, чтобы взять меня, но я положила руку на его грудь.
     - Не так быстро, - уголки моих губ подрагивали в улыбке. - Ложись на спину.
     - Слушаюсь, мэм, - парень перевернулся на спину и подложил скрещенные руки под голову. - Так подойдёт?
     - М-м-м. Надеюсь, ты всегда такой покорный.
     Я перевернулась и заняла позицию над ним. Хантер закрыл глаза, когда я двинула бёдрами, заскользив по члену. Я наклонилась вперёд, прижалась губами к его, и расположила головку члена у входа в свою киску. Проскользнув языком в рот Хантера, я начала опускаться на пенис.
     Это была медленная, мучительная пытка, и по тем звукам, которые он издавал, можно было понять, что парень наслаждался каждым моментом, когда я вела свою неспешную игру с его стволом. Как только Хантер полностью оказался во мне, я приподнялась так, что он едва не выскользнул.
     Я закусила губу и провела руками по своим волосам, качнув бёдрами. Парень сжал их, а второй рукой начал пощипывать сосок. Он попытался сесть, но я толкнула его назад.
     - Не так быстро, - я покачала головой, так и не прервав свои движения.
     Он вжал голову в подушку и сильнее сжал мою талию.
     - Это мучение, ты же понимаешь, правда? - его рука опустилась ниже. Я дёрнулась, когда он коснулся моего клитора своим пальцем. - Но я могу сделать с тобой тоже самое, - мужские прикосновения были такими лёгкими, почти не ощутимыми, но они всё равно подводили меня всё ближе к краю.
     Я прижала ладони к его груди и задвигалась на нём, ощутив волны оргазма, который накрыл меня, когда Хантер второй раз дотронулся до клитора. Он сжал мои бёдра, поддавшись вперёд, пока подводил себя ещё ближе к краю. Я оцарапала ногтями его плечи, когда парень сделал ещё несколько движений. Оргазм Хантера был на подходе. Он был рядом с моим, буквально на волоске, в ожидании последнего толчка. Я коснулась его губ своими, и мы заглушили стоны друг друга, пока дрожали и подёргивались от наслаждения.
     Я упала на него, и он обнял меня. Прошло несколько минут, прежде чем мы нашли свои голоса. Произошедшее всё ещё ощущалось, витало в воздухе. Моё сердце продолжало громко стучать в груди, когда я почувствовала губы парня на своей голове.
     - Ты - моя, Саммер. Я всегда тебя хотел.
     - Не всегда.
     Я рассмеялась, вспомнив то, как мы ругались и соревновались за лучшие баллы в классе. Мне пришлось сползти с Хантера, но я устроилась рядом с ним. Я положила голову на плечо парня, а он обнял меня, разместив руку на моём бедре. Мне не хватало Хантера. Конечно же, я скучала по его поцелуям и нашему сексу. Но больше всего я скучала по подобным моментам. По этим тихим моментам после проявления бурной страсти, когда чувствовала себя так, будто на всей планете существовали только мы.
     Хантер засмеялся.
     - Да, не всегда. Наверно, ты права. Ты же была занозой в заднице.
     - Когда же ты захотел меня?
     - Когда ты пришла ко мне в общежитие с коробкой вещей Митча, - он провёл пальцем по моему боку. - Ты выглядела такой печальной, но кроме грусти в тебе было ещё что-то. Казалось, будто ты поставила цель как можно скорее забыть Митча, так как не хотела оставаться подавленной. Ты не хотела быть разбитой, - Хантер остановился на пару секунд, сделав глубокий вдох. - Из-за меня ты была подавлена. Я разбил тебя.
     Я поднялась и посмотрела на парня.
     - Я выгляжу разбитой?
     Какое-то время он смотрел на меня, а потом улыбнулся.
     - Нет, кажется, нет.
     
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    Глава 16
    
     - Не можешь уснуть? - спросил Хантер, перевернувшись.
     Он лёг позади меня и протянул руку к моему животу. Я была огромной, так как до родов оставалось всего пару недель. Когда у тебя живот размером с волейбольный мяч, то сон, иногда, дело не простое.
     - По-моему, я рожу акробата, - улыбнулась я, когда малыш сделал ещё одно сальто.
     - Привет, парень. Может, ты позволишь маме немного поспать? - Хантер нежно погладил мой живот, и малыш ответил сильным толчком. Казалось, будто у них действительно происходили реальные диалоги. 
     Хантер осыпал поцелуями моё плечо и шею. Я застонала, но не из-за хороших ощущений.
     - Мне нужно в ванную. Клянусь, наш ребёнок может появиться в любую минуту. Я чувствую себя как кит, которого волной выбросило на берег, - я с трудом встала на ноги и поковыляла в ванную, проигнорировав тихое хихиканье Хантера.
     Когда я вернулась назад в спальню, он опять на меня уставился. Теперь Хантер таращился на меня постоянно. И говорил, что с каждым днём я становилась всё красивее. А я всегда язвительно подмечала, что с каждым днём просто увеличивалась.
     Я уже хотела плюхнуться на постель, когда почувствовала напряжение внизу живота. Это не было похоже на толчок. Больше похоже на приступ острой боли, но не схватки. Тёплая жидкость просочилась сквозь мои трусики.
     Я схватилась за живот.
     - Хантер.
     Он вскочил с кровати и подбежал ко мне, прежде чем я успела сделать ещё хоть шаг.
     - У меня отошли воды.
     - Ты уверена?
     - Меня приучили к туалету. Я не описалась! - огрызнулась я. Мне было страшно. Я никогда раньше такого не делала. - Не рано ли?
     - Ты на тридцать седьмой неделе. Не так уж и рано. Всё будет хорошо.
     Хантер выхватил из шкафа мой чемодан и повёл меня к машине. Оттуда он позвонил в больницу, чтобы предупредить, что мы в пути. Дорога до больницы заняла двадцать минут и на протяжении всей поездки, я не отнимала руки от живота. С помощью Хантера мне удалось вылезти из машины, и медсестра подкатила коляску. Схватки были сильные и уже с промежутком в пять минут.
     Говорят, женщины никогда не забудут боль, которую испытали при рождении детей, но мне показалось, что я запомню нечто другое: Хантера и те тысячи эмоций на его лице, когда он смотрел на меня. Страх. Любовь. Обожание. Ужас. Надежда. Все эти эмоции были отчетливо видны. Казалось, будто он не знал, что выбрать, поэтому испытывал все и сразу. Парень позволил мне держать себя за руку во время схваток, и его взгляд ни на секунду не покидал моё лицо. Он не оставил меня. Наконец до меня дошёл смысл его слов. Хантер никогда меня не оставит.
     С того дня, как Хантер пришел к Фелисити и умолял меня о прощении, он никогда не покидал меня. Он прошел через всё это вместе со мной. Он прочёл все книги. Он помог мне сделать для малыша его первый альбом. Хантер был со мной на курсах для будущих мам, на всех анализах, тестах и ультразвуках. Он во всём принимал участие.
     Когда закончилась схватка, и я снова смогла дышать, то взглянула на парня.
     - Давай поженимся.
     Хантер улыбнулся.
     - По-моему, я уже сделал тебе предложение?
     - Да, знаю, но я больше не хочу ждать.
     - Ты хочешь сыграть свадьбу прямо сейчас? - парень вопросительно изогнул брови. Так было всегда, когда он чего-то не понимал.
     - Не сейчас, но вскоре. На следующей неделе. В следующем месяце. Мы сделаем что-то супер обычное и пригласим только самых близких друзей и родственников.
     - Ты не хочешь пышную свадьбу?
     Я покачала головой.
     - Единственное чего я хочу это - ты, - я сжала его руку, когда началась следующая схватка. - И чтобы этот малыш, наконец-то, родился.
     - Тогда так и сделаем. Скоро. Положись на меня, Саммер. Я всё устрою.
     
    ***
     Они оба были восхитительные и мои. Я всё ещё не могла поверить, что всё было настолько идеально. Я была мамой уже шесть восхитительных недель и две из них - женой. Жизнь была идеальной. Иногда она была настолько идеальной, что становилось страшно от того, что всё могло пойти совершенно не так.
     Хантер сидел на своем любимом кресле, со своим новым самым любим человечком, который спал на его груди. Тысяча. Именно столько раз я думала, что моё сердце разорвётся от количества эмоций. Оно осталось целым, но стало больше. Теперь это была губка, которая впитывала всю любовь, которую источали Хантер и наша дочь - Эмма.
     Хантер открыл глаза и заметил, что я смотрела на него. Он подмигнул мне и поцеловал головку Эммы.
     Тысяча и один.
    
    Конец
    
     
     
ЛЮБОВНЫЕ РОМАНЫ ▪ КНИГИ О ЛЮБВИ 
HTTP://VK.COM/LOVELIT



1


